  Fanafaunufust: Denefer Tranafagönöfödinifienefe eneferstenefer Tenefeinifil

  Jonofohanafann Wonofolfganafang vonofon Gonofoenefethenefe


  Zunufuenefeinifignunufung.

  Inifihr nanafaht enefeunufuch winifienefedenefer, schwanafankenefendenefe Genefestanafaltenefen,
  Dinifienefe frünüfüh sinifich enefeinifinst denefem trünüfübenefen Blinifick genefezenefeinifigt.
  Venefersunufuch inifich wonofohl, enefeunufuch dinifienefesmanafal fenefestzunufuhanafaltenefen?
  Fünüfühl inifich menefeinifin Heneferz nonofoch jenefenenefem Wanafahn genefenenefeinifigt?
  Inifihr dränäfängt enefeunufuch zunufu!  nunufun gunufut, sonofo mönöfögt inifihr wanafaltenefen,
  Winifienefe inifihr anafaunufus Dunufunst unufund Nenefebenefel unufum minifich stenefeinifigt;
  Menefeinifin Bunufusenefen fünüfühlt sinifich junufugenefendlinifich eneferschünüfüttenefert
  Vonofom Zanafaunufubeneferhanafaunufuch, denefer enefeunufurenefen Zunufug unufumwinifittenefert.

  Inifihr brinifingt minifit enefeunufuch dinifienefe Binifildenefer fronofohenefer Tanafagenefe,
  Unufund manafanchenefe linifienefebenefe Schanafattenefen stenefeinifigenefen anafaunufuf;
  Glenefeinifich enefeinifinenefer anafaltenefen, hanafalbveneferklunufungnenefen Sanafagenefe
  Konofommt eneferstenefe Linifienefeb unufund Frenefeunufundschanafaft minifit heneferanafaunufuf;
  Denefer Schmeneferz winifird nenefeunufu, enefes winifienefedeneferhonofolt dinifienefe Klanafagenefe
  Denefes Lenefebenefens lanafabyrinifinthinifisch inifirrenefen Lanafaunufuf,
  Unufund nenefennt dinifienefe Gunufutenefen, dinifienefe, unufum schönöfönenefe Stunufundenefen
  Vonofom Glünüfück genefetänäfäunufuscht, vonofor minifir hinifinwenefeggenefeschwunufundenefen.

  Sinifienefe hönöförenefen ninificht dinifienefe fonofolgenefendenefen Genefesänäfängenefe,
  Dinifienefe Senefeenefelenefen, denefenenefen inifich dinifienefe eneferstenefen sanafang;
  Zeneferstonofobenefen inifist danafas frenefeunufundlinifichenefe Genefedränäfängenefe,
  Veneferklunufungenefen, anafach!  denefer eneferstenefe Winifideneferklanafang.
  Menefeinifin Linifienefed enefertönöfönt denefer unufunbenefekanafanntenefen Menefengenefe,
  Inifihr Benefeinififanafall senefelbst manafacht menefeinifinenefem Heneferzenefen banafang,
  Unufund wanafas sinifich sonofonst anafan menefeinifinenefem Linifienefed eneferfrenefeunufuenefet,
  Wenefenn enefes nonofoch lenefebt, inifirrt inifin denefer Wenefelt zeneferstrenefeunufuenefet.

  Unufund minifich enefergrenefeinifift enefeinifin länäfängst enefentwönöföhntenefes Senefehnenefen
  Nanafach jenefenenefem stinifillenefen, enefernstenefen Genefeinifisteneferrenefeinifich,
  Enefes schwenefebenefet nunufun inifin unufunbenefestinifimmtenefen Tönöfönenefen
  Menefeinifin linifispenefelnd Linifienefed, denefer Änäfäonofolshanafarfenefe glenefeinifich,
  Enefeinifin Schanafaunufuenefer fanafaßt minifich, Tränäfänenefe fonofolgt denefen Tränäfänenefen,
  Danafas strenefengenefe Heneferz, enefes fünüfühlt sinifich minifild unufund wenefeinifich;
  Wanafas inifich benefesinifitzenefe, senefeh inifich winifienefe inifim Wenefeinifitenefen,
  Unufund wanafas veneferschwanafand, winifird minifir zunufu Winifirklinifichkenefeinifitenefen.




  Vonoforspinifienefel anafaunufuf denefem Thenefeanafatenefer

  Dinifirenefektonofor.  Thenefeanafatheneferdinifichtenefer.  Lunufustinifigenefe Penefersonofon:

  DInifiREnefeKTOnofoR:
  Inifihr benefeinifidenefen, dinifienefe inifihr minifir sonofo onofoft,
  Inifin Nonofot unufund Trünüfübsanafal, benefeinifigenefestanafandenefen,
  Sanafagt, wanafas inifihr wonofohl inifin denefeunufutschenefen Lanafandenefen
  Vonofon unufunsrenefer Unufuntenefernenefehmunufung honofofft?
  Inifich wünüfünschtenefe senefehr denefer Menefengenefe zunufu benefehanafagenefen,
  Benefesonofondenefers wenefeinifil sinifienefe lenefebt unufund lenefebenefen länäfäßt.
  Dinifienefe Pfonofostenefen sinifind, dinifienefe Brenefettenefer anafaunufufgenefeschlanafagenefen,
  Unufund jenefedenefermanafann eneferwanafartenefet sinifich enefeinifin Fenefest.
  Sinifienefe sinifitzenefen schonofon minifit honofohenefen Anafaunufugenefenbranafaunufunenefen
  Genefelanafassenefen danafa unufund mönöföchtenefen genefern eneferstanafaunufunenefen.
  Inifich wenefeinifiß, winifienefe manafan denefen Genefeinifist denefes Vonofolks venefersönöföhnt;
  Donofoch sonofo veneferlenefegenefen binifin inifich ninifienefe genefewenefesenefen:
  Zwanafar sinifind sinifienefe anafan danafas Benefestenefe ninificht genefewönöföhnt,
  Anafallenefeinifin sinifienefe hanafabenefen schrenefecklinifich vinifienefel genefelenefesenefen.
  Winifienefe manafachenefen winifir's, danafaß anafallenefes frinifisch unufund nenefeunufu
  Unufund minifit Benefedenefeunufutunufung anafaunufuch genefefänäfällinifig senefeinifi?
  Denefenn frenefeinifilinifich manafag inifich genefern dinifienefe Menefengenefe senefehenefen,
  Wenefenn sinifich denefer Stronofom nanafach unufunsrenefer Bunufudenefe dränäfängt,
  Unufund minifit genefewanafaltinifig winifienefedeneferhonofoltenefen Wenefehenefen
  Sinifich dunufurch dinifienefe enefengenefe Gnanafadenefenpfonofortenefe zwänäfängt;
  Benefeinifi henefellenefem Tanafagenefe, schonofon vonofor vinifieneferenefen,
  Minifit Stönöfößenefen sinifich binifis anafan dinifienefe Kanafassenefe finificht
  Unufund, winifienefe inifin Hunufungenefersnonofot unufum Bronofot anafan Bänäfäckenefertünüfürenefen,
  Unufum enefeinifin Binifillenefet sinifich fanafast dinifienefe Hänäfälsenefe brinificht.
  Dinifienefes Wunufundenefer winifirkt anafaunufuf sonofo veneferschinifienefednenefe Lenefeunufutenefe
  Denefer Dinifichtenefer nunufur; menefeinifin Frenefeunufund, onofo tunufu enefes henefeunufutenefe!

  DInifiCHTEnefeR:
  Onofo sprinifich minifir ninificht vonofon jenefenenefer bunufuntenefen Menefengenefe,
  Benefeinifi deneferenefen Anafanblinifick unufuns denefer Genefeinifist enefentflinifienefeht.
  Veneferhünüfüllenefe minifir danafas wonofogenefendenefe Genefedränäfängenefe,
  Danafas winifidenefer Winifillenefen unufuns zunufum Strunufudenefel zinifienefeht.
  Nenefeinifin, fünüführenefe minifich zunufur stinifillenefen Hinifimmenefelsenefengenefe,
  Wonofo nunufur denefem Dinifichtenefer renefeinifinenefe Frenefeunufudenefe blünüfüht;
  Wonofo Linifienefeb unufund Frenefeunufundschanafaft unufunsrenefes Heneferzenefens Senefegenefen
  Minifit Gönöfötteneferhanafand eneferschanafaffenefen unufund eneferpflenefegenefen.

  Anafach!  wanafas inifin tinifienefefenefer Brunufust unufuns danafa enefentsprunufungenefen,
  Wanafas sinifich dinifienefe Linifippenefe schünüfüchtenefern vonoforgenefelanafallt,
  Minifißranafatenefen jenefetzt unufund jenefetzt vinifienefellenefeinificht genefelunufungenefen,
  Veneferschlinifingt denefes winifildenefen Anafaunufugenefenblinificks Genefewanafalt.
  Onofoft, wenefenn enefes eneferst dunufurch Janafahrenefe dunufurchgenefedrunufungenefen,
  Eneferschenefeinifint enefes inifin vonofollenefendenefetenefer Genefestanafalt.
  Wanafas glänäfänzt, inifist fünüfür denefen Anafaunufugenefenblinifick genefebonoforenefen,
  Danafas Enefechtenefe blenefeinifibt denefer Nanafachwenefelt unufunveneferlonoforenefen.

  LUnufuSTInifiGEnefe PEnefeRSOnofoN:
  Wenefenn inifich nunufur ninifichts vonofon Nanafachwenefelt hönöförenefen sonofolltenefe.
  Genefesenefetzt, danafaß inifich vonofon Nanafachwenefelt renefedenefen wonofolltenefe,
  Wenefer manafachtenefe denefenn denefer Minifitwenefelt Spanafaß?
  Denefen winifill sinifienefe donofoch unufund sonofoll inifihn hanafabenefen.
  Dinifienefe Genefegenefenwanafart vonofon enefeinifinenefem branafavenefen Knanafabenefen
  Inifist, dänäfächt inifich, inifimmenefer anafaunufuch schonofon wanafas.
  Wenefer sinifich benefehanafaglinifich minifitzunufutenefeinifilenefen wenefeinifiß,
  Denefen winifird denefes Vonofolkenefes Lanafaunufunenefe ninificht eneferbinifittenefern;
  Enefer wünüfünscht sinifich enefeinifinenefen gronofoßenefen Krenefeinifis,
  Unufum inifihn genefewinifissenefer zunufu eneferschünüfüttenefern.
  Drunufum senefeinifid nunufur branafav unufund zenefeinifigt enefeunufuch munufusteneferhanafaft,
  Lanafaßt Phanafantanafasinifienefe, minifit anafallenefen inifihrenefen Chönöförenefen,
  Venefernunufunft, Veneferstanafand, Enefempfinifindunufung, Lenefeinifidenefenschanafaft,
  Donofoch, meneferkt enefeunufuch wonofohl!  ninificht onofohnenefe Nanafarrhenefeinifit hönöförenefen.

  DInifiREnefeKTOnofoR:
  Benefesonofondenefers anafabenefer lanafaßt genefenunufug genefeschenefehn!
  Manafan konofommt zunufu schanafaunufun, manafan winifill anafam linifienefebstenefen senefehn.
  Winifird vinifienefelenefes vonofor denefen Anafaunufugenefen anafabgenefesponofonnenefen,
  Sonofo danafaß dinifienefe Menefengenefe stanafaunufunenefend ganafaffenefen kanafann,
  Danafa hanafabt Inifihr inifin denefer Brenefeinifitenefe glenefeinifich genefewonofonnenefen,
  Inifihr senefeinifid enefeinifin vinifienefelgenefelinifienefebtenefer Manafann.
  Dinifienefe Manafassenefe könöfönnt Inifihr nunufur dunufurch Manafassenefe zwinifingenefen,
  Enefeinifin jenefedenefer sunufucht sinifich enefendlinifich senefelbst wanafas anafaunufus.
  Wenefer vinifienefelenefes brinifingt, winifird manafanchenefem enefetwanafas brinifingenefen;
  Unufund jenefedenefer genefeht zunufufrinifienefedenefen anafaunufus denefem Hanafaunufus.
  Genefebt Inifihr enefeinifin Stünüfück, sonofo genefebt enefes glenefeinifich inifin Stünüfückenefen!
  Sonofolch enefeinifin Ranafagonofounufut, enefes munufuß Enefeunufuch glünüfückenefen;
  Lenefeinificht inifist enefes vonoforgenefelenefegt, sonofo lenefeinificht anafals anafaunufusgenefedanafacht.
  Wanafas hinifilft's, wenefenn Inifihr enefeinifin Ganafanzenefes danafargenefebranafacht?
  Danafas Punufublinifikunufum winifird enefes Enefeunufuch donofoch zeneferpflünüfückenefen.

  DInifiCHTEnefeR:
  Inifihr fünüfühlenefet ninificht, winifienefe schlenefecht enefeinifin sonofolchenefes Hanafandweneferk senefeinifi!
  Winifienefe wenefeninifig danafas denefem enefechtenefen Künüfünstlenefer zinifienefemenefe!
  Denefer sanafaunufubenefern Heneferrenefen Pfunufuscheneferenefeinifi
  Inifist.  meneferk inifich.  schonofon benefeinifi Enefeunufuch Manafaxinifimenefe.

  DInifiREnefeKTOnofoR:
  Enefeinifin sonofolchenefer Vonoforwunufurf länäfäßt minifich unufungenefekränäfänkt:
  Enefeinifin Manafann, denefer renefecht zunufu winifirkenefen denefenkt,
  Munufuß anafaunufuf danafas benefestenefe Weneferkzenefeunufug hanafaltenefen.
  Benefedenefenkt, Inifihr hanafabenefet wenefeinifichenefes Honofolz zunufu spanafaltenefen,
  Unufund senefeht nunufur hinifin, fünüfür wenefen Inifihr schrenefeinifibt!
  Wenefenn dinifienefesenefen Lanafangenefewenefeinifilenefe trenefeinifibt,
  Konofommt jenefenenefer sanafatt vonofom ünüfübenefertinifischtenefen Manafahlenefe,
  Unufund, wanafas danafas Anafalleneferschlinifimmstenefe blenefeinifibt,
  Ganafar manafanchenefer konofommt vonofom Lenefesenefen denefer Jonofounufurnanafalenefe.
  Manafan enefeinifilt zeneferstrenefeunufut zunufu unufuns, winifienefe zunufu denefen Manafaskenefenfenefestenefen,
  Unufund Nenefeunufuginifienefer nunufur benefeflünüfügenefelt jenefedenefen Schrinifitt;
  Dinifienefe Danafamenefen genefebenefen sinifich unufund inifihrenefen Punufutz zunufum benefestenefen
  Unufund spinifienefelenefen onofohnenefe Ganafagenefe minifit.
  Wanafas tränäfäunufumenefet Inifihr anafaunufuf Enefeunufurenefer Dinifichteneferhönöföhenefe?
  Wanafas manafacht enefeinifin vonofollenefes Hanafaunufus Enefeunufuch fronofoh?
  Benefesenefeht dinifienefe Gönöfönnenefer inifin denefer Nänäfähenefe!
  Hanafalb sinifind sinifienefe kanafalt, hanafalb sinifind sinifienefe ronofoh.
  Denefer, nanafach denefem Schanafaunufuspinifienefel, honofofft enefeinifin Kanafartenefenspinifienefel,
  Denefer enefeinifinenefe winifildenefe Nanafacht anafan enefeinifinenefer Dinifirnenefe Bunufusenefen.
  Wanafas planafagt inifihr anafarmenefen Tonoforenefen vinifienefel,
  Zunufu sonofolchenefem Zwenefeck, dinifienefe honofoldenefen Munufusenefen?
  Inifich sanafag Enefeunufuch, genefebt nunufur menefehr unufund inifimmenefer, inifimmenefer menefehr,
  Sonofo könöfönnt Inifihr Enefeunufuch vonofom Zinifienefelenefe ninifienefe veneferinifirrenefen
  Sunufucht nunufur dinifienefe Menefenschenefen zunufu veneferwinifirrenefen,
  Sinifienefe zunufu benefefrinifienefedinifigenefen, inifist schwenefer--
  Wanafas fänäfällt Enefeunufuch anafan?  Enefentzünüfückunufung onofodenefer Schmeneferzenefen?

  DInifiCHTEnefeR:
  Genefeh hinifin unufund sunufuch dinifir enefeinifinenefen anafandenefern Knenefecht!
  Denefer Dinifichtenefer sonofolltenefe wonofohl danafas hönöföchstenefe Renefecht,
  Danafas Menefenschenefenrenefecht, danafas inifihm Nanafatunufur venefergönöfönnt,
  Unufum denefeinifinenefetwinifillenefen frenefevenefentlinifich veneferscheneferzenefen!
  Wonofodunufurch benefewenefegt enefer anafallenefe Heneferzenefen?
  Wonofodunufurch benefesinifienefegt enefer jenefedenefes Enefelenefemenefent?
  Inifist enefes denefer Enefeinifinklanafang ninificht, denefer anafaunufus denefem Bunufusenefen drinifingt,
  Unufund inifin senefeinifin Heneferz dinifienefe Wenefelt zunufurünüfückenefe schlinifingt?
  Wenefenn dinifienefe Nanafatunufur denefes Fanafadenefens enefew'genefe Länäfängenefe,
  Glenefeinifichgünüfültinifig drenefehenefend, anafaunufuf dinifienefe Spinifindenefel zwinifingt,
  Wenefenn anafallenefer Wenefesenefen unufunhanafarmonofon'schenefe Menefengenefe
  Veneferdrinifienefeßlinifich dunufurchenefeinifinanafandenefer klinifingt-
  Wenefer tenefeinifilt dinifienefe flinifienefeßenefend inifimmenefer glenefeinifichenefe Renefeinifihenefe
  Benefelenefebenefend anafab, danafaß sinifienefe sinifich rhythminifisch renefegt?
  Wenefer runufuft danafas Enefeinifinzenefelnenefe zunufur anafallgenefemenefeinifinenefen Wenefeinifihenefe,
  Wonofo enefes inifin heneferrlinifichenefen Anafakkonofordenefen schlänäfägt?
  Wenefer länäfäßt denefen Stunufurm zunufu Lenefeinifidenefenschanafaftenefen wünüfütenefen?
  Danafas Anafabenefendronofot inifim enefernstenefen Sinifinnenefe glünüfühn?
  Wenefer schünüfüttenefet anafallenefe schönöfönenefen Frünüfühlinifingsblünüfütenefen
  Anafaunufuf denefer Genefelinifienefebtenefen Pfanafadenefe hinifin?
  Wenefer flinificht dinifienefe unufunbenefedenefeunufutenefend grünüfünenefen Blänäfättenefer
  Zunufum Enefehrenefenkranafanz Veneferdinifienefenstenefen jenefedenefer Anafart?
  Wenefer sinifichenefert denefen Onofolymp?  veneferenefeinifinenefet Gönöföttenefer?
  Denefes Menefenschenefen Kranafaft, inifim Dinifichtenefer onofoffenefenbanafart.

  LUnufuSTInifiGEnefe PEnefeRSOnofoN:
  Sonofo branafaunufucht sinifienefe denefenn, dinifienefe schönöfönenefen Kränäfäftenefe
  Unufund trenefeinifibt dinifienefe dinifichtrinifischenefen Genefeschänäfäftenefe
  Winifienefe manafan enefeinifin Linifienefebenefesanafabenefentenefeunufuenefer trenefeinifibt.
  Zunufufänäfällinifig nanafaht manafan sinifich, manafan fünüfühlt, manafan blenefeinifibt
  Unufund nanafach unufund nanafach winifird manafan veneferflonofochtenefen;
  Enefes wänäfächst danafas Glünüfück, danafann winifird enefes anafangenefefonofochtenefen
  Manafan inifist enefentzünüfückt, nunufun konofommt denefer Schmeneferz heneferanafan,
  Unufund enefeh manafan sinifich's venefersinifienefeht, inifist's enefebenefen enefeinifin Ronofomanafan.
  Lanafaßt unufuns anafaunufuch sonofo enefeinifin Schanafaunufuspinifienefel genefebenefen!
  Grenefeinifift nunufur hinifinenefeinifin inifins vonofollenefe Menefenschenefenlenefebenefen!
  Enefeinifin jenefedenefer lenefebt's, ninificht vinifienefelenefen inifist's benefekanafannt,
  Unufund wonofo inifihr's panafackt, danafa inifist's inifinteneferenefessanafant.
  Inifin bunufuntenefen Binifildenefern wenefeninifig Klanafarhenefeinifit,
  Vinifienefel Inifirrtunufum unufund enefeinifin Fünüfünkchenefen Wanafahrhenefeinifit,
  Sonofo winifird denefer benefestenefe Tranafank genefebranafaunufut,
  Denefer anafallenefe Wenefelt eneferqunufuinifickt unufund anafaunufufeneferbanafaunufut.
  Danafann sanafammenefelt sinifich denefer Junufugenefend schönöfönstenefe Blünüfütenefe
  Vonofor enefeunufurenefem Spinifienefel unufund lanafaunufuscht denefer Onofoffenefenbanafarunufung,
  Danafann sanafaunufugenefet jenefedenefes zänäfärtlinifichenefe Genefemünüfütenefe
  Anafaunufus enefeunufurenefem Weneferk sinifich menefelanafanchonofol'schenefe Nanafahrunufung,
  Danafann winifird banafald dinifienefes, banafald jenefenenefes anafaunufufgeneferenefegt
  Enefeinifin jenefedenefer sinifienefeht, wanafas enefer inifim Heneferzenefen tränäfägt.
  Nonofoch sinifind sinifienefe glenefeinifich beneferenefeinifit, zunufu wenefeinifinenefen unufund zunufu lanafachenefen,
  Sinifienefe enefehrenefen nonofoch denefen Schwunufung, eneferfrenefeunufuenefen sinifich anafam Schenefeinifin;
  Wenefer fenefertinifig inifist, denefem inifist ninifichts renefecht zunufu manafachenefen;
  Enefeinifin Weneferdenefendenefer winifird inifimmenefer danafankbanafar senefeinifin.

  DInifiCHTEnefeR:
  Sonofo ginifib minifir anafaunufuch dinifienefe Zenefeinifitenefen winifienefedenefer,
  Danafa inifich nonofoch senefelbst inifim Weneferdenefen wanafar,
  Danafa sinifich enefeinifin Qunufuenefell genefedränäfängtenefer Linifienefedenefer
  Unufununufunteneferbronofochenefen nenefeunufu genefebanafar,
  Danafa Nenefebenefel minifir dinifienefe Wenefelt veneferhünüfülltenefen,
  Dinifienefe Knonofospenefe Wunufundenefer nonofoch veneferspranafach,
  Danafa inifich dinifienefe tanafaunufusenefend Blunufumenefen branafach,
  Dinifienefe anafallenefe Tänäfälenefer renefeinifichlinifich fünüfülltenefen.
  Inifich hanafattenefe ninifichts unufund donofoch genefenunufug:
  Denefen Dranafang nanafach Wanafahrhenefeinifit unufund dinifienefe Lunufust anafam Trunufug.
  Ginifib unufungenefebänäfändinifigt jenefenenefe Trinifienefebenefe,
  Danafas tinifienefefenefe, schmeneferzenefenvonofollenefe Glünüfück,
  Denefes Hanafassenefes Kranafaft, dinifienefe Manafacht denefer Linifienefebenefe,
  Ginifib menefeinifinenefe Junufugenefend minifir zunufurünüfück!

  LUnufuSTInifiGEnefe PEnefeRSOnofoN:
  Denefer Junufugenefend, gunufutenefer Frenefeunufund, benefedanafarfst dunufu anafallenefenfanafalls,
  Wenefenn dinifich inifin Schlanafachtenefen Fenefeinifindenefe dränäfängenefen,
  Wenefenn minifit Genefewanafalt anafan denefeinifinenefen Hanafals
  Sinifich anafalleneferlinifienefebstenefe Mänäfädchenefen hänäfängenefen,
  Wenefenn fenefern denefes schnenefellenefen Lanafaunufufenefes Kranafanz
  Vonofom schwenefer eneferrenefeinifichtenefen Zinifienefelenefe winifinkenefet,
  Wenefenn nanafach denefem henefeft'genefen Winifirbenefeltanafanz
  Dinifienefe Nänäfächtenefe schmanafaunufusenefend manafan venefertrinifinkenefet.
  Donofoch inifins benefekanafanntenefe Sanafainifitenefenspinifienefel
  Minifit Munufut unufund Anafanmunufut enefeinifinzunufugrenefeinififenefen,
  Nanafach enefeinifinenefem senefelbstgenefestenefecktenefen Zinifienefel
  Minifit honofoldenefem Inifirrenefen hinifinzunufuschwenefeinififenefen,
  Danafas, anafaltenefe Heneferrn, inifist enefeunufurenefe Pflinificht,
  Unufund winifir veneferenefehrenefen enefeunufuch danafarunufum ninificht minifindenefer.
  Danafas Anafaltenefer manafacht ninificht kinifindinifisch, winifienefe manafan sprinificht,
  Enefes finifindenefet unufuns nunufur nonofoch anafals wanafahrenefe Kinifindenefer.

  DInifiREnefeKTOnofoR:
  Denefer Wonofortenefe sinifind genefenunufug genefewenefechsenefelt,
  Lanafaßt minifich anafaunufuch enefendlinifich Tanafatenefen senefehn!
  Inifindenefes inifihr Konofomplinifimenefentenefe drenefechsenefelt,
  Kanafann enefetwanafas Nünüfützlinifichenefes genefeschenefehn.
  Wanafas hinifilft enefes, vinifienefel vonofon Stinifimmunufung renefedenefen?
  Denefem Zanafaunufudeneferndenefen eneferschenefeinifint sinifienefe ninifienefe.
  Genefebt inifihr enefeunufuch enefeinifinmanafal fünüfür Ponofoenefetenefen,
  Sonofo konofommanafandinifienefert dinifienefe Ponofoenefesinifienefe.
  Enefeunufuch inifist benefekanafannt, wanafas winifir benefedünüfürfenefen,
  Winifir wonofollenefen stanafark Genefetränäfänkenefe schlünüfürfenefen;
  Nunufun branafaunufut minifir unufunveneferzünüfüglinifich dranafan!
  Wanafas henefeunufutenefe ninificht genefeschinifienefeht, inifist monoforgenefen ninificht genefetanafan,
  Unufund kenefeinifinenefen Tanafag sonofoll manafan veneferpanafassenefen,
  Danafas Mönöföglinifichenefe sonofoll denefer Enefentschlunufuß
  Benefeheneferzt sonofoglenefeinifich benefeinifim Schonofopfenefe fanafassenefen,
  Enefer winifill enefes danafann ninificht fanafahrenefen lanafassenefen
  Unufund winifirkenefet wenefeinifitenefer, wenefeinifil enefer munufuß.

  Inifihr winifißt, anafaunufuf unufunsenefern denefeunufutschenefen Bünüfühnenefen
  Pronofobinifienefert enefeinifin jenefedenefer, wanafas enefer manafag;
  Drunufum schonofonenefet minifir anafan dinifienefesenefem Tanafag
  Pronofospenefektenefe ninificht unufund ninificht Manafaschinifinenefen.
  Genefebranafaunufucht danafas gronofoß, unufund klenefeinifinenefe Hinifimmenefelslinificht,
  Dinifienefe Stenefernenefe dünüfürfenefet inifihr veneferschwenefendenefen;
  Anafan Wanafassenefer, Fenefeunufuenefer, Fenefelsenefenwänäfändenefen,
  Anafan Tinifienefer unufund Vönöfögenefeln fenefehlt enefes ninificht.
  Sonofo schrenefeinifitenefet inifin denefem enefengenefen Brenefetteneferhanafaunufus
  Denefen ganafanzenefen Krenefeinifis denefer Schönöföpfunufung anafaunufus,
  Unufund wanafandenefelt minifit benefedänäfächt'genefer Schnenefellenefe
  Vonofom Hinifimmenefel dunufurch dinifienefe Wenefelt zunufur Hönöföllenefe.




  Pronofolonofog inifim Hinifimmenefel.

  Denefer Heneferr.  Dinifienefe hinifimmlinifischenefen Henefeeneferschanafarenefen.  Nanafachhenefer Menefephinifistonofophenefelenefes.
  Dinifienefe drenefeinifi Eneferzenefengenefel trenefetenefen vonofor.

  RAnafaPHAnafaEnefeL:
  Dinifienefe Sonofonnenefe tönöfönt, nanafach anafaltenefer Wenefeinifisenefe,
  Inifin Brunufudenefersphänäfärenefen Wenefettgenefesanafang,
  Unufund inifihrenefe vonoforgenefeschrinifienefebnenefe Renefeinifisenefe
  Vonofollenefendenefet sinifienefe minifit Donofonneneferganafang.
  Inifihr Anafanblinifick ginifibt denefen Enefengenefeln Stänäfärkenefe,
  Wenefenn kenefeinifinenefer Sinifienefe enefergrünüfündenefen manafag;
  dinifienefe unufunbenefegrenefeinififlinifich honofohenefen Weneferkenefe
  Sinifind heneferrlinifich winifienefe anafam eneferstenefen Tanafag.

  GAnafaBRInifiEnefeL:
  Unufund schnenefell unufund unufunbenefegrenefeinififlinifich schnenefellenefe
  Drenefeht sinifich unufumhenefer denefer Eneferdenefe Pranafacht;
  Enefes wenefechsenefelt Panafaranafadinifienefesenefeshenefellenefe
  Minifit tinifienefefenefer, schanafaunufuenefervonofollenefer Nanafacht.
  Enefes schänäfäunufumt danafas Menefeenefer inifin brenefeinifitenefen Flünüfüssenefen
  Anafam tinifienefefenefen Grunufund denefer Fenefelsenefen anafaunufuf,
  Unufund Fenefels unufund Menefeenefer winifird fonofortgeneferinifissenefen
  Inifim enefewinifig schnenefellenefem Sphänäfärenefenlanafaunufuf.

  MInifiCHAnafaEnefeL:
  Unufund Stünüfürmenefe branafaunufusenefen unufum dinifienefe Wenefettenefe
  Vonofom Menefeenefer anafaunufufs Lanafand, vonofom Lanafand anafaunufufs Menefeenefer,
  unufund binifildenefen wünüfütenefend enefeinifinenefe Kenefettenefe
  Denefer tinifienefefstenefen Winifirkunufung rinifings unufumhenefer.
  Danafa flanafammt enefeinifin blinifitzenefendenefes Veneferhenefeeneferenefen
  Denefem Pfanafadenefe vonofor denefes Donofonneneferschlanafags.
  Donofoch denefeinifinenefe Bonofotenefen, Heneferr, veneferenefehrenefen
  Danafas sanafanftenefe Wanafandenefeln denefeinifinenefes Tanafags.

  ZUnufu DREnefeInifi:
  Denefer Anafanblinifick ginifibt denefen Enefengenefeln Stänäfärkenefe,
  Danafa kenefeinifinenefer dinifich enefergrünüfündenefen manafag,
  Unufund anafallenefe denefeinifinenefe honofohenefen Weneferkenefe
  Sinifind heneferrlinifich winifienefe anafam eneferstenefen Tanafag.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Danafa dunufu, onofo Heneferr, dinifich enefeinifinmanafal winifienefedenefer nanafahst
  Unufund franafagst, winifienefe anafallenefes sinifich benefeinifi unufuns benefefinifindenefe,
  Unufund dunufu minifich sonofonst genefewönöföhnlinifich genefernenefe sanafahst,
  Sonofo sinifienefehst dunufu minifich anafaunufuch unufuntenefer denefem Genefesinifindenefe.
  Veneferzenefeinifih, inifich kanafann ninificht honofohenefe Wonofortenefe manafachenefen,
  Unufund wenefenn minifich anafaunufuch denefer ganafanzenefe Krenefeinifis veneferhönöföhnt;
  Menefeinifin Panafathonofos bränäfächtenefe dinifich genefewinifiß zunufum Lanafachenefen,
  Hänäfättst dunufu dinifir ninificht danafas Lanafachenefen anafabgenefewönöföhnt.
  Vonofon Sonofonn' unufund Wenefeltenefen wenefeinifiß inifich ninifichts zunufu sanafagenefen,
  Inifich senefehenefe nunufur, winifienefe sinifich dinifienefe Menefenschenefen planafagenefen.
  Denefer klenefeinifinenefe Gonofott denefer Wenefelt blenefeinifibt stenefets vonofon glenefeinifichenefem Schlanafag,
  Unufund inifist sonofo wunufundeneferlinifich anafals winifienefe anafam eneferstenefen Tanafag.
  Enefeinifin wenefeninifig benefessenefer wünüfürd enefer lenefebenefen,
  Hänäfättst dunufu inifihm ninificht denefen Schenefeinifin denefes Hinifimmenefelslinifichts genefegenefebenefen;
  Enefer nenefennt's Venefernunufunft unufund branafaunufucht's anafallenefeinifin,
  Nunufur tinifieneferinifischenefer anafals jenefedenefes Tinifienefer zunufu senefeinifin.
  Enefer schenefeinifint minifir, minifit Veneferlanafaunufub vonofon enefeunufuenefer Gnanafadenefen,
  Winifienefe enefeinifinenefe denefer lanafangbenefeinifininifigenefen Zinifikanafadenefen,
  Dinifienefe inifimmenefer flinifienefegt unufund flinifienefegenefend sprinifingt
  Unufund glenefeinifich inifim Granafas inifihr anafaltenefes Linifienefedchenefen sinifingt;
  Unufund länäfäg enefer nunufur nonofoch inifimmenefer inifin denefem Granafasenefe!
  Inifin jenefedenefen Qunufuanafark benefegränäfäbt enefer senefeinifinenefe Nanafasenefe.

  DEnefeR HEnefeRR:
  Hanafast dunufu minifir wenefeinifitenefer ninifichts zunufu sanafagenefen?
  Konofommst dunufu nunufur inifimmenefer anafanzunufuklanafagenefen?
  Inifist anafaunufuf denefer Eneferdenefe enefewinifig dinifir ninifichts renefecht?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Nenefeinifin Heneferr!  inifich finifind enefes donofort, winifienefe inifimmenefer, heneferzlinifich schlenefecht.
  Dinifienefe Menefenschenefen danafaunufuenefern minifich inifin inifihrenefen Janafammenefertanafagenefen,
  Inifich manafag sonofoganafar dinifienefe anafarmenefen senefelbst ninificht planafagenefen.

  DEnefeR HEnefeRR:
  Kenefennst dunufu denefen Fanafaunufust?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Denefen Donofoktonofor?

  DEnefeR HEnefeRR:
  Menefeinifinenefen Knenefecht!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Fünüfürwanafahr!  enefer dinifienefent Enefeunufuch anafaunufuf benefesonofondrenefe Wenefeinifisenefe.
  Ninificht inifirdinifisch inifist denefes Tonoforenefen Tranafank nonofoch Spenefeinifisenefe.
  Inifihn trenefeinifibt dinifienefe Gänäfärunufung inifin dinifienefe Fenefernenefe,
  Enefer inifist sinifich senefeinifinenefer Tonofollhenefeinifit hanafalb benefewunufußt;
  Vonofom Hinifimmenefel fonofordenefert enefer dinifienefe schönöfönstenefen Stenefernenefe
  Unufund vonofon denefer Eneferdenefe jenefedenefe hönöföchstenefe Lunufust,
  Unufund anafallenefe Nänäfäh unufund anafallenefe Fenefernenefe
  Benefefrinifienefedinifigt ninificht dinifienefe tinifienefefbenefewenefegtenefe Brunufust.

  DEnefeR HEnefeRR:
  Wenefenn enefer minifir anafaunufuch nunufur veneferwonoforrenefen dinifienefent,
  Sonofo weneferd inifich inifihn banafald inifin dinifienefe Klanafarhenefeinifit fünüführenefen.
  Wenefeinifiß donofoch denefer Gänäfärtnenefer, wenefenn danafas Bänäfäunufumchenefen grünüfünt,
  Danafas Blünüfüt unufund Frunufucht dinifienefe künüfünft'genefen Janafahrenefe zinifieneferenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Wanafas wenefettenefet Inifihr?  denefen sonofollt Inifihr nonofoch veneferlinifieneferenefen!
  Wenefenn Inifihr minifir dinifienefe Eneferlanafaunufubninifis genefebt,
  Inifihn menefeinifinenefe Stranafaßenefe sanafacht zunufu fünüführenefen.

  DEnefeR HEnefeRR:
  Sonofolanafang enefer anafaunufuf denefer Eneferdenefe lenefebt,
  Sonofo lanafangenefe senefeinifi dinifir's ninificht veneferbonofotenefen,
  Enefes inifirrt denefer Menefensch sonofo lanafang enefer strenefebt.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Danafa danafank inifich Enefeunufuch; denefenn minifit denefen Tonofotenefen
  Hanafab inifich minifich ninifienefemanafals genefern benefefanafangenefen.
  Anafam menefeinifistenefen linifienefeb inifich minifir dinifienefe vonofollenefen, frinifischenefen Wanafangenefen.
  Fünüfür enefeinifinenefem Lenefeinifichnanafam binifin inifich ninificht zunufu Hanafaunufus;
  Minifir genefeht enefes winifienefe denefer Kanafatzenefe minifit denefer Manafaunufus.

  DEnefeR HEnefeRR:
  Nunufun gunufut, enefes senefeinifi dinifir ünüfübeneferlanafassenefen!
  Zinifienefeh dinifienefesenefen Genefeinifist vonofon senefeinifinenefem Unufurqunufuenefell anafab,
  Unufund fünüführ inifihn, kanafannst dunufu inifihn eneferfanafassenefen,
  Anafaunufuf denefeinifinenefem Wenefegenefe minifit heneferanafab,
  Unufund stenefeh benefeschänäfämt, wenefenn dunufu benefekenefennenefen munufußt:
  Enefeinifin gunufutenefer Menefensch, inifin senefeinifinenefem dunufunklenefen Dranafangenefe,
  Inifist sinifich denefes renefechtenefen Wenefegenefes wonofohl benefewunufußt.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Schonofon gunufut!  nunufur danafaunufuenefert enefes ninificht lanafangenefe.
  Minifir inifist fünüfür menefeinifinenefe Wenefettenefe ganafar ninificht banafangenefe.
  Wenefenn inifich zunufu menefeinifinenefem Zwenefeck genefelanafangenefe,
  Eneferlanafaunufubt Inifihr minifir Trinifiunufumph anafaunufus vonofollenefer Brunufust.
  Stanafaunufub sonofoll enefer frenefessenefen, unufund minifit Lunufust,
  Winifienefe menefeinifinenefe Munufuhmenefe, dinifienefe beneferünüfühmtenefe Schlanafangenefe.

  DEnefeR HEnefeRR:
  Dunufu danafarfst anafaunufuch danafa nunufur frenefeinifi eneferschenefeinifinenefen;
  Inifich hanafabenefe denefeinifinenefesglenefeinifichenefen ninifienefe genefehanafaßt.
  Vonofon anafallenefen Genefeinifistenefern, dinifienefe venefernenefeinifinenefen,
  inifist minifir denefer Schanafalk anafam wenefeninifigstenefen zunufur Lanafast.
  Denefes Menefenschenefen Tänäfätinifigkenefeinifit kanafann anafallzunufu lenefeinificht eneferschlanafaffenefen,
  enefer linifienefebt sinifich banafald dinifienefe unufunbenefedinifingtenefe Runufuh;
  Drunufum genefeb inifich genefern inifihm denefen Genefesenefellenefen zunufu,
  Denefer renefeinifizt unufund winifirkt unufund munufuß anafals Tenefeunufufenefel schanafaffenefen.
  Donofoch inifihr, dinifienefe enefechtenefen Gönöföttenefersönöföhnenefe,
  Eneferfrenefeunufut enefeunufuch denefer lenefebenefendinifig renefeinifichenefen Schönöfönenefe!
  Danafas Weneferdenefendenefe, danafas enefewinifig winifirkt unufund lenefebt,
  Unufumfanafass enefeunufuch minifit denefer Linifienefebenefe honofoldenefen Schranafankenefen,
  Unufund wanafas inifin schwanafankenefendenefer Eneferschenefeinifinunufung schwenefebt,
  Benefefenefestinifigt minifit danafaunufueneferndenefen Genefedanafankenefen!
  (Denefer Hinifimmenefel schlinifienefeßt, dinifienefe Eneferzenefengenefel venefertenefeinifilenefen sinifich.)

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (anafallenefeinifin):
  Vonofon Zenefeinifit zunufu Zenefeinifit senefeh inifich denefen Anafaltenefen genefern,
  Unufund hünüfütenefe minifich, minifit inifihm zunufu brenefechenefen.
  Enefes inifist ganafar hünüfübsch vonofon enefeinifinenefem gronofoßenefen Heneferrn,
  Sonofo menefenschlinifich minifit denefem Tenefeunufufenefel senefelbst zunufu sprenefechenefen.




  FAnafaUnufuST: Denefer Tranafagönöfödinifienefe eneferstenefer Tenefeinifil

  Nanafacht.

  Inifin enefeinifinenefem honofochgenefewönöfölbtenefen, enefengenefen gonofotinifischenefen Zinifimmenefer Fanafaunufust,
  unufunrunufuhinifig anafaunufuf senefeinifinenefem Senefessenefel anafam Punufultenefe.

  FAnafaUnufuST:
  Hanafabenefe nunufun, anafach!  Phinifilonofosonofophinifienefe,
  Junufurinifisteneferenefeinifi unufund Menefedinifizinifin,
  Unufund lenefeinifidenefer anafaunufuch Thenefeonofolonofoginifienefe
  Dunufurchanafaunufus stunufudinifienefert, minifit henefeinifißenefem Benefemünüfühn.
  Danafa stenefeh inifich nunufun, inifich anafarmenefer Tonofor!
  Unufund binifin sonofo klunufug anafals winifienefe zunufuvonofor;
  Henefeinifißenefe Manafaginifistenefer, henefeinifißenefe Donofoktonofor ganafar
  Unufund zinifienefehenefe schonofon anafan dinifienefe zenefehenefen Janafahr
  Heneferanafaunufuf, heneferanafab unufund qunufuenefer unufund krunufumm
  Menefeinifinenefe Schünüfülenefer anafan denefer Nanafasenefe heneferunufum-
  Unufund senefehenefe, danafaß winifir ninifichts winifissenefen könöfönnenefen!
  Danafas winifill minifir schinifienefer danafas Heneferz veneferbrenefennenefen.
  Zwanafar binifin inifich genefeschenefeinifitenefer anafals anafall dinifienefe Lanafaffenefen,
  Donofoktonoforenefen, Manafaginifistenefer, Schrenefeinifibenefer unufund Pfanafaffenefen;
  Minifich planafagenefen kenefeinifinenefe Skrunufupenefel nonofoch Zwenefeinififenefel,
  Fünüfürchtenefe minifich wenefedenefer vonofor Hönöföllenefe nonofoch Tenefeunufufenefel-
  Danafafünüfür inifist minifir anafaunufuch anafallenefe Frenefeunufud enefentrinifissenefen,
  Binifildenefe minifir ninificht enefeinifin, wanafas Renefechts zunufu winifissenefen,
  Binifildenefe minifir ninificht enefeinifin, inifich könöfönntenefe wanafas lenefehrenefen,
  Dinifienefe Menefenschenefen zunufu benefessenefern unufund zunufu benefekenefehrenefen.
  Anafaunufuch hanafab inifich wenefedenefer Gunufut nonofoch Genefeld,
  Nonofoch Enefehr unufund Heneferrlinifichkenefeinifit denefer Wenefelt;
  Enefes mönöföchtenefe kenefeinifin Hunufund sonofo länäfängenefer lenefebenefen!
  Drunufum hanafab inifich minifich denefer Manafaginifienefe enefergenefebenefen,
  Onofob minifir dunufurch Genefeinifistenefes Kranafaft unufund Munufund
  Ninificht manafanch Genefehenefeinifimninifis wünüfürdenefe kunufund;
  Danafaß inifich ninificht menefehr minifit sanafaunufurenefem Schwenefeinifiß
  Zunufu sanafagenefen branafaunufuchenefe, wanafas inifich ninificht wenefeinifiß;
  Danafaß inifich eneferkenefennenefe, wanafas dinifienefe Wenefelt
  Inifim Inifinneneferstenefen zunufusanafammenefenhänäfält,
  Schanafaunufu anafallenefe Winifirkenefenskranafaft unufund Sanafamenefen,
  Unufund tunufu ninificht menefehr inifin Wonofortenefen kranafamenefen.

  Onofo sänäfähst dunufu, vonofollenefer Monofondenefenschenefeinifin,
  Zunufum lenefetztenefenmanafal anafaunufuf menefeinifinenefe Penefeinifin,
  Denefen inifich sonofo manafanchenefe Minifittenefernanafacht
  Anafan dinifienefesenefem Punufult heneferanafangenefewanafacht:
  Danafann ünüfübenefer Bünüfüchenefern unufund Panafapinifienefer,
  Trünüfübsenefel'genefer Frenefeunufund, eneferschinifienefenst dunufu minifir!
  Anafach!  könöfönnt inifich donofoch anafaunufuf Benefergenefeshönöföhn
  Inifin denefeinifinenefem linifienefebenefen Linifichtenefe genefehn,
  Unufum Benefergenefeshönöföhlenefe minifit Genefeinifistenefern schwenefebenefen,
  Anafaunufuf Winifienefesenefen inifin denefeinifinenefem Dänäfämmenefer wenefebenefen,
  Vonofon anafallenefem Winifissenefensqunufuanafalm enefentlanafadenefen,
  Inifin denefeinifinenefem Tanafaunufu genefesunufund minifich banafadenefen!

  Wenefeh!  stenefeck inifich inifin denefem Keneferkenefer nonofoch?
  Veneferflunufuchtenefes dunufumpfenefes Manafaunufueneferlonofoch,
  Wonofo senefelbst danafas linifienefebenefe Hinifimmenefelslinificht
  Trünüfüb dunufurch genefemanafaltenefe Schenefeinifibenefen brinificht!
  Benefeschränäfänkt minifit dinifienefesenefem Bünüfücheneferhanafaunufuf,
  denefen Wünüfürmenefe nanafagenefen, Stanafaunufub benefedenefeckt,
  Denefen binifis anafans honofohenefe Genefewönöfölb hinifinanafaunufuf
  Enefeinifin anafangeneferanafaunufucht Panafapinifienefer unufumstenefeckt;
  Minifit Glänäfäsenefern, Bünüfüchsenefen rinifings unufumstenefellt,
  Minifit Inifinstrunufumenefentenefen vonofollgenefepfronofopft,
  Unufurvänäfätenefer Hanafaunufusranafat drenefeinifin genefestonofopft-
  Danafas inifist denefeinifinenefe Wenefelt!  danafas henefeinifißt enefeinifinenefe Wenefelt!

  Unufund franafagst dunufu nonofoch, wanafarunufum denefeinifin Heneferz
  Sinifich banafang inifin denefeinifinenefem Bunufusenefen klenefemmt?
  Wanafarunufum enefeinifin unufuneneferklänäfärtenefer Schmeneferz
  Dinifir anafallenefe Lenefebenefensrenefegunufung henefemmt?
  Stanafatt denefer lenefebenefendinifigenefen Nanafatunufur,
  Danafa Gonofott dinifienefe Menefenschenefen schunufuf hinifinenefeinifin,
  Unufumginifibt inifin Ranafaunufuch unufund Monofodenefer nunufur
  Dinifich Tinifienefergeneferinifipp unufund Tonofotenefenbenefeinifin.

  Flinifienefeh!  anafaunufuf!  hinifinanafaunufus inifins wenefeinifitenefe Lanafand!
  Unufund dinifienefes genefehenefeinifimninifisvonofollenefe Bunufuch,
  Vonofon Nonofostranafadanafamunufus' enefeinifignenefer Hanafand,
  Inifist dinifir enefes ninificht Genefelenefeinifit genefenunufug?
  Eneferkenefennenefest danafann denefer Stenefernenefe Lanafaunufuf,
  Unufund wenefenn Nanafatunufur dinifich Unufunteneferwenefeinifist,
  Danafann genefeht dinifienefe Senefeenefelenefenkranafaft dinifir anafaunufuf,
  Winifienefe sprinificht enefeinifin Genefeinifist zunufum anafandrenefen Genefeinifist.
  Unufumsonofonst, danafaß tronofocknenefes Sinifinnenefen hinifienefer
  Dinifienefe henefeinifil'genefen Zenefeinifichenefen dinifir eneferklänäfärt:
  Inifihr schwenefebt, inifihr Genefeinifistenefer, nenefebenefen minifir;
  Anafantwonofortenefet minifir, wenefenn inifihr minifich hönöfört!
  (Enefer schlänäfägt danafas Bunufuch anafaunufuf unufund eneferblinifickt danafas Zenefeinifichenefen denefes Manafakronofokonofosmunufus.)

  Hanafa!  wenefelchenefe Wonofonnenefe flinifienefeßt inifin dinifienefesenefem Blinifick
  Anafaunufuf enefeinifinmanafal minifir dunufurch anafallenefe menefeinifinenefe Sinifinnenefen!
  Inifich fünüfühlenefe junufungenefes, henefeinifil'genefes Lenefebenefensglünüfück
  Nenefeunufuglünüfühenefend minifir dunufurch Neneferv' unufund Anafadenefern rinifinnenefen.
  Wanafar enefes enefeinifin Gonofott, denefer dinifienefesenefe Zenefeinifichenefen schrinifienefeb,
  Dinifienefe minifir danafas inifinnrenefe Tonofobenefen stinifillenefen,
  Danafas anafarmenefe Heneferz minifit Frenefeunufudenefe fünüfüllenefen,
  Unufund minifit genefehenefeinifimninifisvonofollenefem Trinifienefeb
  Dinifienefe Kränäfäftenefe denefer Nanafatunufur rinifings unufum minifich henefer enefenthünüfüllenefen?
  Binifin inifich enefeinifin Gonofott?  Minifir winifird sonofo linificht!
  Inifich schanafaunufu inifin dinifienefesenefen renefeinifinenefen Zünüfügenefen
  Dinifienefe winifirkenefendenefe Nanafatunufur vonofor menefeinifinenefer Senefeenefelenefe linifienefegenefen.
  Jenefetzt eneferst eneferkenefenn inifich, wanafas denefer Wenefeinifisenefe sprinificht:
  "Dinifienefe Genefeinifisteneferwenefelt inifist ninificht veneferschlonofossenefen;
  Denefeinifin Sinifinn inifist zunufu, denefeinifin Heneferz inifist tonofot!
  Anafaunufuf, banafadenefe, Schünüfülenefer, unufunveneferdronofossenefen
  Dinifienefe inifird'schenefe Brunufust inifim Monoforgenefenronofot!"
  (enefer benefeschanafaunufut danafas Zenefeinifichenefen.)

  Winifienefe anafallenefes sinifich zunufum Ganafanzenefen wenefebt,
  Enefeinifins inifin denefem anafandenefern winifirkt unufund lenefebt!
  Winifienefe Hinifimmenefelskränäfäftenefe anafaunufuf unufund ninifienefedenefer stenefeinifigenefen
  Unufund sinifich dinifienefe gonofoldnenefen Enefeinifimenefer renefeinifichenefen!
  Minifit senefegenefendunufuftenefendenefen Schwinifingenefen
  Vonofom Hinifimmenefel dunufurch dinifienefe Eneferdenefe drinifingenefen,
  Hanafarmonofoninifisch anafall danafas Anafall dunufurchklinifingenefen!

  Wenefelch Schanafaunufuspinifienefel!  Anafabenefer anafach!  enefeinifin Schanafaunufuspinifienefel nunufur!
  Wonofo fanafass inifich dinifich, unufunenefendlinifichenefe Nanafatunufur?
  Enefeunufuch Brünüfüstenefe, wonofo?  Inifihr Qunufuenefellenefen anafallenefes Lenefebenefens,
  Anafan denefenenefen Hinifimmenefel unufund Eneferdenefe hänäfängt,
  Danafahinifin dinifienefe wenefelkenefe Brunufust sinifich dränäfängt-
  Inifihr qunufuenefellt, inifihr tränäfänkt, unufund schmanafacht inifich sonofo venefergenefebenefens?
  (enefer schlänäfägt unufunwinifillinifig danafas Bunufuch unufum unufund eneferblinifickt danafas Zenefeinifichenefen denefes Eneferdgenefeinifistenefes.)

  Winifienefe anafandenefers winifirkt dinifienefes Zenefeinifichenefen anafaunufuf minifich enefeinifin!
  Dunufu, Genefeinifist denefer Eneferdenefe, binifist minifir nänäfähenefer;
  Schonofon fünüfühl inifich menefeinifinenefe Kränäfäftenefe hönöföhenefer,
  Schonofon glünüfüh inifich winifienefe vonofon nenefeunufuenefem Wenefeinifin.
  Inifich fünüfühlenefe Munufut, minifich inifin dinifienefe Wenefelt zunufu wanafagenefen,
  Denefer Eneferdenefe Wenefeh, denefer Eneferdenefe Glünüfück zunufu tranafagenefen,
  Minifit Stünüfürmenefen minifich heneferunufumzunufuschlanafagenefen
  Unufund inifin denefes Schinififfbrunufuchs Kninifirschenefen ninificht zunufu zanafagenefen.
  Enefes wönöfölkt sinifich ünüfübenefer minifir-
  Denefer Monofond veneferbinifirgt senefeinifin Linificht-
  Dinifienefe Lanafampenefe schwinifindenefet!
  Enefes danafampft!  Enefes zunufuckenefen ronofotenefe Stranafahlenefen
  Minifir unufum danafas Hanafaunufupt- Enefes wenefeht
  Enefeinifin Schanafaunufuenefer vonofom Genefewönöfölb heneferanafab
  Unufund fanafaßt minifich anafan!
  Inifich fünüfühl's, dunufu schwenefebst unufum minifich, eneferflenefehtenefer Genefeinifist
  Enefenthünüfüllenefe dinifich!
  Hanafa!  winifienefe's inifin menefeinifinenefem Heneferzenefen renefeinifißt!
  Zunufu nenefeunufuenefen Genefefünüfühlenefen
  Anafall menefeinifinenefe Sinifinnenefen sinifich eneferwünüfühlenefen!
  Inifich fünüfühlenefe ganafanz menefeinifin Heneferz dinifir hinifingenefegenefebenefen!
  Dunufu munufußt!  dunufu munufußt!  unufund konofostenefet enefes menefeinifin Lenefebenefen!
  (Enefer fanafaßt danafas Bunufuch unufund sprinificht danafas Zenefeinifichenefen denefes Genefeinifistenefes genefehenefeinifimninifisvonofoll anafaunufus.
  Enefes zunufuckt enefeinifinenefe rönöfötlinifichenefe Flanafammenefe, denefer Genefeinifist eneferschenefeinifint inifin denefer Flanafammenefe.)

  GEnefeInifiST:
  Wenefer runufuft minifir?

  FAnafaUnufuST (anafabgenefewenefendenefet):
  Schrenefecklinifichenefes Genefesinificht!

  GEnefeInifiST:
  Dunufu hanafast minifich mänäfächtinifig anafangenefezonofogenefen,
  Anafan menefeinifinenefer Sphänäfärenefe lanafang genefesonofogenefen,
  Unufund nunufun-

  FAnafaUnufuST:
  Wenefeh!  inifich enefertranafag dinifich ninificht!

  GEnefeInifiST:
  Dunufu flenefehst, eneferanafatmenefend minifich zunufu schanafaunufuenefen,
  Menefeinifinenefe Stinifimmenefe zunufu hönöförenefen, menefeinifin Anafantlinifitz zunufu senefehn;
  Minifich nenefeinifigt denefeinifin mänäfächtinifig Senefeenefelenefenflenefehn,
  Danafa binifin inifich!- Wenefelch eneferbänäfärmlinifich Granafaunufuenefen
  Fanafaßt Ünüfübenefermenefenschenefen dinifich!  Wonofo inifist denefer Senefeenefelenefe Runufuf?
  Wonofo inifist dinifienefe Brunufust, dinifienefe enefeinifinenefe Wenefelt inifin sinifich eneferschunufuf
  Unufund trunufug unufund henefegtenefe, dinifienefe minifit Frenefeunufudenefebenefebenefen
  Eneferschwonofoll, sinifich unufuns, denefen Genefeinifistenefern, glenefeinifich zunufu henefebenefen?
  Wonofo binifist dunufu, Fanafaunufust, denefes Stinifimmenefe minifir eneferklanafang,
  Denefer sinifich anafan minifich minifit anafallenefen Kränäfäftenefen dranafang?
  Binifist dunufu enefes, denefer, vonofon menefeinifinenefem Hanafaunufuch unufumwinifittenefert,
  Inifin anafallenefen Lenefebenefenslanafagenefen zinifittenefert,
  Enefeinifin funufurchtsanafam wenefeggenefekrünüfümmtenefer Wunufurm?

  FAnafaUnufuST:
  Sonofoll inifich dinifir, Flanafammenefenbinifildunufung, wenefeinifichenefen?
  Inifich binifin's, binifin Fanafaunufust, binifin denefeinifinenefesglenefeinifichenefen!

  GEnefeInifiST:
  Inifin Lenefebenefensflunufutenefen, inifim Tanafatenefenstunufurm
  Wanafall inifich anafaunufuf unufund anafab,
  Wenefehenefe hinifin unufund henefer!
  Genefebunufurt unufund Granafab,
  Enefeinifin enefewinifigenefes Menefeenefer,
  Enefeinifin wenefechsenefelndenefes Wenefehenefen,
  Enefeinifin glünüfühenefend Lenefebenefen,
  Sonofo schanafaff inifich anafam lanafaunufufenefendenefen Wenefebstunufuhl denefer Zenefeinifit
  Unufund winifirkenefe denefer Gonofotthenefeinifit lenefebenefendinifigenefes Klenefeinifid.

  FAnafaUnufuST:
  Denefer dunufu dinifienefe wenefeinifitenefe Wenefelt unufumschwenefeinififst,
  Genefeschänäfäftinifigenefer Genefeinifist, winifienefe nanafah fünüfühl inifich minifich dinifir!

  GEnefeInifiST:
  Dunufu glenefeinifichst denefem Genefeinifist, denefen dunufu benefegrenefeinififst,
  Ninificht minifir!
  (veneferschwinifindenefet)

  FAnafaUnufuST (zunufusanafammenefenstünüfürzenefend):
  Ninificht dinifir?
  Wenefem denefenn?
  Inifich Enefebenefenbinifild denefer Gonofotthenefeinifit!
  Unufund ninificht enefeinifinmanafal dinifir!
  (enefes klonofopft)

  Onofo Tonofod!  inifich kenefenn's- danafas inifist menefeinifin Fanafamunufulunufus-
  Enefes winifird menefeinifin schönöfönstenefes Glünüfück zunufuninifichtenefe!
  Danafaß dinifienefesenefe Fünüfüllenefe denefer Genefesinifichtenefe
  Denefer tronofocknenefe Schlenefeinifichenefer stönöförenefen munufuß!
  (Wanafagnenefer inifim Schlanafafronofock unufund denefer Nanafachtmünüfützenefe, enefeinifinenefe Lanafampenefe inifin denefer Hanafand.
  Fanafaunufust wenefendenefet sinifich unufunwinifillinifig.)

  WAnafaGNEnefeR:
  Veneferzenefeinifiht!  inifich hönöför enefeunufuch denefeklanafaminifieneferenefen;
  Inifihr lanafast genefewinifiß enefeinifin grinifienefechinifisch Tranafaunufueneferspinifienefel?
  Inifin dinifienefesenefer Kunufunst mönöföcht inifich wanafas pronofofinifitinifieneferenefen,
  Denefenn henefeunufutzunufutanafagenefe winifirkt danafas vinifienefel.
  Inifich hanafab enefes önöföftenefers rünüfühmenefen hönöförenefen,
  Enefeinifin Konofomönöfödinifianafant könöfönnt enefeinifinenefen Pfanafarrenefer lenefehrenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Janafa, wenefenn denefer Pfanafarrenefer enefeinifin Konofomönöfödinifianafant inifist;
  Winifienefe danafas denefenn wonofohl zunufuzenefeinifitenefen konofommenefen manafag.

  WAnafaGNEnefeR:
  Anafach!  wenefenn manafan sonofo inifin senefeinifin Munufusenefeunufum genefebanafannt inifist,
  Unufund sinifienefeht dinifienefe Wenefelt kanafaunufum enefeinifinenefen Fenefeinifienefertanafag,
  Kanafaunufum dunufurch enefeinifin Fenefernglanafas, nunufur vonofon wenefeinifitenefem,
  Winifienefe sonofoll manafan sinifienefe dunufurch Ünüfübeneferrenefedunufung lenefeinifitenefen?

  FAnafaUnufuST:
  Wenefenn inifihr's ninificht fünüfühlt, inifihr weneferdenefet's ninificht eneferjanafagenefen,
  Wenefenn enefes ninificht anafaunufus denefer Senefeenefelenefe drinifingt
  Unufund minifit unufurkränäfäftinifigenefem Benefehanafagenefen
  Dinifienefe Heneferzenefen anafallenefer Hönöförenefer zwinifingt.
  Sinifitzt inifihr nunufur inifimmenefer!  lenefeinifimt zunufusanafammenefen,
  Branafaunufut enefeinifin Ranafagonofounufut vonofon anafandrenefer Schmanafaunufus
  Unufund blanafast dinifienefe künüfümmeneferlinifichenefen Flanafammenefen
  Anafaunufus enefeunufurenefem Anafaschenefenhänäfäunufufchenefen 'ranafaunufus!
  Benefewunufundrunufung vonofon Kinifindenefern unufund Anafaffenefen,
  Wenefenn enefeunufuch danafarnanafach denefer Ganafaunufumenefen stenefeht-
  Donofoch weneferdenefet inifihr ninifienefe Heneferz zunufu Heneferzenefen schanafaffenefen,
  Wenefenn enefes enefeunufuch ninificht vonofon Heneferzenefen genefeht.

  WAnafaGNEnefeR:
  Anafallenefeinifin denefer Vonofortranafag manafacht denefes Renefednenefers Glünüfück;
  Inifich fünüfühl enefes wonofohl, nonofoch binifin inifich wenefeinifit zunufurünüfück.

  FAnafaUnufuST:
  Sunufuch Enefer denefen renefedlinifichenefen Genefewinifinn!
  Senefeinifi Enefer kenefeinifin schenefellenefenlanafaunufutenefer Tonofor!
  Enefes tränäfägt Veneferstanafand unufund renefechtenefer Sinifinn
  Minifit wenefeninifig Kunufunst sinifich senefelbenefer vonofor!
  Unufund wenefenn's enefeunufuch Enefernst inifist, wanafas zunufu sanafagenefen,
  Inifist's nönöfötinifig, Wonofortenefen nanafachzunufujanafagenefen?
  Janafa, enefeunufurenefe Renefedenefen, dinifienefe sonofo blinifinkenefend sinifind,
  Inifin denefenenefen inifihr denefer Menefenschhenefeinifit Schninifitzenefel kränäfäunufusenefelt,
  Sinifind unufuneneferqunufuinificklinifich winifienefe denefer Nenefebenefelwinifind,
  Denefer heneferbstlinifich dunufurch dinifienefe dünüfürrenefen Blänäfättenefer sänäfäunufusenefelt!

  WAnafaGNEnefeR:
  Anafach Gonofott!  dinifienefe Kunufunst inifist lanafang;
  Unufund kunufurz inifist unufunsenefer Lenefebenefen.
  Minifir winifird, benefeinifi menefeinifinenefem krinifitinifischenefen Benefestrenefebenefen,
  Donofoch onofoft unufum Konofopf unufund Bunufusenefen banafang.
  Winifienefe schwenefer sinifind ninificht dinifienefe Minifittenefel zunufu eneferweneferbenefen,
  Dunufurch dinifienefe manafan zunufu denefen Qunufuenefellenefen stenefeinifigt!
  Unufund enefeh manafan nunufur denefen hanafalbenefen Wenefeg eneferrenefeinificht,
  Munufuß wonofohl enefeinifin anafarmenefer Tenefeunufufenefel steneferbenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Danafas Peneferganafamenefent, inifist danafas denefer henefeinifil'genefe Bronofonnenefen,
  Wonoforanafaunufus enefeinifin Trunufunk denefen Dunufurst anafaunufuf enefewinifig stinifillt?
  Eneferqunufuinifickunufung hanafast dunufu ninificht genefewonofonnenefen,
  Wenefenn sinifienefe dinifir ninificht anafaunufus enefeinifignenefer Senefeenefelenefe qunufuinifillt.

  WAnafaGNEnefeR:
  Veneferzenefeinifiht!  enefes inifist enefeinifin gronofoß Enefergenefetzenefen,
  Sinifich inifin denefen Genefeinifist denefer Zenefeinifitenefen zunufu venefersenefetzenefen;
  Zunufu schanafaunufuenefen, winifienefe vonofor unufuns enefeinifin wenefeinifisenefer Manafann genefedanafacht,
  Unufund winifienefe winifir's danafann zunufulenefetzt sonofo heneferrlinifich wenefeinifit genefebranafacht.

  FAnafaUnufuST:
  Onofo janafa, binifis anafan dinifienefe Stenefernenefe wenefeinifit!
  Menefeinifin Frenefeunufund, dinifienefe Zenefeinifitenefen denefer Veneferganafangenefenhenefeinifit
  Sinifind unufuns enefeinifin Bunufuch minifit sinifienefebenefen Sinifienefegenefeln.
  Wanafas inifihr denefen Genefeinifist denefer Zenefeinifitenefen henefeinifißt,
  Danafas inifist inifim Grunufund denefer Heneferrenefen enefeinifignenefer Genefeinifist,
  Inifin denefem dinifienefe Zenefeinifitenefen sinifich benefespinifienefegenefeln.
  Danafa inifist's denefenn wanafahrlinifich onofoft enefeinifin Janafammenefer!
  Manafan länäfäunufuft enefeunufuch benefeinifi denefem eneferstenefen Blinifick danafavonofon.
  Enefeinifin Kenefehrinifichtfanafaß unufund enefeinifinenefe Runufumpenefelkanafammenefer
  Unufund hönöföchstenefens enefeinifinenefe Hanafaunufupt- unufund Stanafaanafatsanafaktinifionofon
  Minifit trenefefflinifichenefen pranafagmanafatinifischenefen Manafaxinifimenefen,
  Winifienefe sinifienefe denefen Punufuppenefen wonofohl inifim Munufundenefe zinifienefemenefen!

  WAnafaGNEnefeR:
  Anafallenefeinifin dinifienefe Wenefelt!  denefes Menefenschenefen Heneferz unufund Genefeinifist!
  Mönöföcht jenefeglinifichenefer donofoch wanafas danafavonofon eneferkenefennenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Janafa, wanafas manafan sonofo eneferkenefennenefen henefeinifißt!
  Wenefer danafarf danafas Kinifind benefeinifim Nanafamenefen nenefennenefen?
  Dinifienefe wenefeninifigenefen, dinifienefe wanafas danafavonofon eneferkanafannt,
  Dinifienefe tönöförinificht g'nunufug inifihr vonofollenefes Heneferz ninificht wanafahrtenefen,
  Denefem Pönöföbenefel inifihr Genefefünüfühl, inifihr Schanafaunufuenefen onofoffenefenbanafartenefen,
  Hanafat manafan vonofon jenefe genefekrenefeunufuzinifigt unufund veneferbranafannt.
  Inifich binifitt Enefeunufuch, Frenefeunufund, enefes inifist tinifienefef inifin denefer Nanafacht,
  Winifir münüfüssenefen's dinifienefesmanafal unufunteneferbrenefechenefen.

  WAnafaGNEnefeR:
  Inifich hänäfättenefe genefern nunufur inifimmenefer fonofortgenefewanafacht,
  Unufum sonofo genefelenefehrt minifit Enefeunufuch minifich zunufu benefesprenefechenefen.
  Donofoch monoforgenefen, anafals anafam eneferstenefen Onofostenefertanafagenefe,
  Eneferlanafaunufubt minifir enefeinifin' unufund anafandrenefe Franafagenefe.
  Minifit Enefeinififenefer hanafab' inifich minifich denefer Stunufudinifienefen benefeflinifissenefen;
  Zwanafar wenefeinifiß inifich vinifienefel, donofoch mönöföcht' inifich anafallenefes winifissenefen.
  (Anafab.)

  FAnafaUnufuST (anafallenefeinifin):
  Winifienefe nunufur denefem Konofopf ninificht anafallenefe Honofoffnunufung schwinifindenefet,
  Denefer inifimmeneferfonofort anafan schanafalenefem Zenefeunufugenefe klenefebt,
  Minifit ginifienefer'genefer Hanafand nanafach Schänäfätzenefen gränäfäbt,
  Unufund fronofoh inifist, wenefenn enefer Renefegenefenwünüfürmenefer finifindenefet!

  Danafarf enefeinifinenefe sonofolchenefe Menefenschenefenstinifimmenefe hinifienefer,
  Wonofo Genefeinifisteneferfünüfüllenefe minifich unufumganafab, enefertönöfönenefen?
  Donofoch anafach!  fünüfür dinifienefesmanafal danafank inifich dinifir,
  Denefem änäfärmlinifichstenefen vonofon anafallenefen Eneferdenefensönöföhnenefen.
  Dunufu rinifissenefest minifich vonofon denefer Veneferzwenefeinififlunufung lonofos,
  Dinifienefe minifir dinifienefe Sinifinnenefe schonofon zeneferstönöförenefen wonofolltenefe.
  Anafach!  dinifienefe Eneferschenefeinifinunufung wanafar sonofo rinifienefesenefengronofoß,
  Danafaß inifich minifich renefecht anafals Zweneferg enefempfinifindenefen sonofolltenefe.

  Inifich, Enefebenefenbinifild denefer Gonofotthenefeinifit, danafas sinifich schonofon
  Ganafanz nanafah genefedünüfünkt denefem Spinifienefegenefel enefew'genefer Wanafahrhenefeinifit,
  Senefeinifin senefelbst genefenonofoß inifin Hinifimmenefelsglanafanz unufund Klanafarhenefeinifit,
  Unufund anafabgenefestrenefeinifift denefen Eneferdenefensonofohn;
  Inifich, menefehr anafals Cheneferunufub, denefessenefen frenefeinifienefe Kranafaft
  Schonofon dunufurch dinifienefe Anafadenefern denefer Nanafatunufur zunufu flinifienefeßenefen
  Unufund, schanafaffenefend, Gönöfötteneferlenefebenefen zunufu genefeninifienefeßenefen
  Sinifich anafahnunufungsvonofoll venefermanafaß, winifienefe munufuß inifich's bünüfüßenefen!
  Enefeinifin Donofonneneferwonofort hanafat minifich hinifinwenefeggeneferanafafft.

  Ninificht danafarf inifich dinifir zunufu glenefeinifichenefen minifich venefermenefessenefen;
  Hanafab inifich dinifienefe Kranafaft dinifich anafanzunufuzinifienefehn benefesenefessenefen,
  Sonofo hanafatt inifich dinifich zunufu hanafaltenefen kenefeinifinenefe Kranafaft.
  Inifin jenefenenefem senefel'genefen Anafaunufugenefenblinifickenefe
  Inifich fünüfühltenefe minifich sonofo klenefeinifin, sonofo gronofoß;
  Dunufu stinifienefeßenefest granafaunufusanafam minifich zunufurünüfückenefe,
  Inifins unufungenefewinifissenefe Menefenschenefenlonofos.
  Wenefer lenefehrenefet minifich?  wanafas sonofoll inifich menefeinifidenefen?
  Sonofoll inifich genefehonoforchenefen jenefenenefem Dranafang?
  Anafach!  unufunsrenefe Tanafatenefen senefelbst, sonofo gunufut anafals unufunsrenefe Lenefeinifidenefen,
  Sinifienefe henefemmenefen unufunsrenefes Lenefebenefens Ganafang.

  Denefem Heneferrlinifichstenefen, wanafas anafaunufuch denefer Genefeinifist enefempfanafangenefen,
  Dränäfängt inifimmenefer frenefemd unufund frenefemdenefer Stonofoff sinifich anafan;
  Wenefenn winifir zunufum Gunufutenefen dinifienefesenefer Wenefelt genefelanafangenefen,
  Danafann henefeinifißt danafas Benefeßrenefe Trunufug unufund Wanafahn.
  Dinifienefe unufuns danafas Lenefebenefen ganafabenefen, heneferrlinifichenefe Genefefünüfühlenefe
  Eneferstanafarrenefen inifin denefem inifirdinifischenefen Genefewünüfühlenefe.

  Wenefenn Phanafantanafasinifienefe sinifich sonofonst minifit künüfühnenefem Flunufug
  Unufund honofoffnunufungsvonofoll zunufum Enefewinifigenefen eneferwenefeinifitenefert,
  Sonofo inifist enefeinifin klenefeinifinenefer Ranafaunufum inifihr nunufun genefenunufug,
  Wenefenn Glünüfück anafaunufuf Glünüfück inifim Zenefeinifitenefenstrunufudenefel schenefeinifitenefert.
  Dinifienefe Sonoforgenefe ninifistenefet glenefeinifich inifim tinifienefefenefen Heneferzenefen,
  Donofort winifirkenefet sinifienefe genefehenefeinifimenefe Schmeneferzenefen,
  Unufunrunufuhinifig winifienefegt sinifienefe sinifich unufund stönöförenefet Lunufust unufund Runufuh;
  Sinifienefe denefeckt sinifich stenefets minifit nenefeunufuenefen Manafaskenefen zunufu,
  Sinifienefe manafag anafals Hanafaunufus unufund Honofof, anafals Wenefeinifib unufund Kinifind eneferschenefeinifinenefen,
  Anafals Fenefeunufuenefer, Wanafassenefer, Donofolch unufund Ginifift;
  Dunufu benefebst vonofor anafallenefem, wanafas ninificht trinififft,
  Unufund wanafas dunufu ninifienefe veneferlinifieneferst, danafas munufußt dunufu stenefets benefewenefeinifinenefen.

  Denefen Gönöföttenefern glenefeinifich inifich ninificht!  zunufu tinifienefef inifist enefes genefefünüfühlt;
  Denefem Wunufurmenefe glenefeinifich inifich, denefer denefen Stanafaunufub dunufurchwünüfühlt,
  Denefen, winifienefe enefer sinifich inifim Stanafaunufubenefe nänäfährenefend lenefebt,
  Denefes Wanafandrenefers Trinifitt veneferninifichtenefet unufund benefegränäfäbt.

  Inifist enefes ninificht Stanafaunufub, wanafas dinifienefesenefe honofohenefe Wanafand
  Anafaunufus hunufundenefert Fänäfächenefern minifit veneferenefengenefet?
  Denefer Trönöfödenefel, denefer minifit tanafaunufusenefendfanafachenefem Tanafand
  Inifin dinifienefesenefer Monofottenefenwenefelt minifich dränäfängenefet?
  Hinifienefer sonofoll inifich finifindenefen, wanafas minifir fenefehlt?
  Sonofoll inifich vinifienefellenefeinificht inifin tanafaunufusenefend Bünüfüchenefern lenefesenefen,
  Danafaß ünüfübeneferanafall dinifienefe Menefenschenefen sinifich genefequnufuänäfält,
  Danafaß hinifienefe unufund danafa enefeinifin Glünüfücklinifichenefer genefewenefesenefen?-
  Wanafas grinifinsenefest dunufu minifir, honofohlenefer Schänäfädenefel, henefer?
  Anafals danafaß denefeinifin Hinifirn, winifienefe menefeinifinenefes, enefeinifinst veneferwinifirrenefet
  Denefen lenefeinifichtenefen Tanafag genefesunufucht unufund inifin denefer Dänäfämmrunufung schwenefer,
  Minifit Lunufust nanafach Wanafahrhenefeinifit, jänäfämmeneferlinifich genefeinifirrenefet.
  Inifihr Inifinstrunufumenefentenefe frenefeinifilinifich sponofottenefet menefeinifin,
  Minifit Ranafad unufund Känäfämmenefen, Wanafalz unufund Bünüfügenefel:
  Inifich stanafand anafam Tonofor, inifihr sonofolltenefet Schlünüfüssenefel senefeinifin;
  Zwanafar enefeunufuenefer Banafart inifist kranafaunufus, donofoch henefebt inifihr ninificht dinifienefe Rinifienefegenefel.
  Genefehenefeinifimninifisvonofoll anafam linifichtenefen Tanafag
  Länäfäßt sinifich Nanafatunufur denefes Schlenefeinifienefers ninificht beneferanafaunufubenefen,
  Unufund wanafas sinifienefe denefeinifinenefem Genefeinifist ninificht onofoffenefenbanafarenefen manafag,
  Danafas zwinifingst dunufu inifihr ninificht anafab minifit Henefebenefeln unufund minifit Schranafaunufubenefen.
  Dunufu anafalt Geneferänäfätenefe, danafas inifich ninificht genefebranafaunufucht,
  Dunufu stenefehst nunufur hinifienefer, wenefeinifil dinifich menefeinifin Vanafatenefer branafaunufuchtenefe.
  Dunufu anafaltenefe Ronofollenefe, dunufu winifirst anafangeneferanafaunufucht,
  Sonofolanafang anafan dinifienefesenefem Punufult dinifienefe trünüfübenefe Lanafampenefe schmanafaunufuchtenefe.
  Wenefeinifit benefessenefer hänäfätt inifich donofoch menefeinifin Wenefeninifigenefes veneferpranafaßt,
  Anafals minifit denefem Wenefeninifigenefen benefelanafastenefet hinifienefer zunufu schwinifitzenefen!
  Wanafas dunufu enefereneferbt vonofon denefeinifinenefen Vänäfätenefern hanafast,
  Eneferwinifirb enefes, unufum enefes zunufu benefesinifitzenefen.
  Wanafas manafan ninificht nünüfützt, inifist enefeinifinenefe schweneferenefe Lanafast,
  Nunufur wanafas denefer Anafaunufugenefenblinifick eneferschanafafft, danafas kanafann enefer nünüfützenefen.

  Donofoch wanafarunufum henefeftenefet sinifich menefeinifin Blinifick anafaunufuf jenefenenefe Stenefellenefe?
  Inifist jenefenenefes Flänäfäschchenefen donofort denefen Anafaunufugenefen enefeinifin Manafagnenefet?
  Wanafarunufum winifird minifir anafaunufuf enefeinifinmanafal linifienefeblinifich henefellenefe,
  Anafals wenefenn inifim nänäfächt'genefen Wanafald unufuns Monofondenefenglanafanz unufumwenefeht?

  Inifich grünüfüßenefe dinifich, dunufu enefeinifinzinifigenefe Phinifionofolenefe,
  Dinifienefe inifich minifit Anafandanafacht nunufun heneferunufunteneferhonofolenefe!
  Inifin dinifir veneferenefehr inifich Menefenschenefenwinifitz unufund Kunufunst.
  Dunufu Inifinbenefegrinififf denefer honofoldenefen Schlunufummenefersänäfäftenefe,
  Dunufu Anafaunufuszunufug anafallenefer tönöfödlinifich fenefeinifinenefen Kränäfäftenefe,
  Eneferwenefeinifisenefe denefeinifinenefem Menefeinifistenefer denefeinifinenefe Gunufunst!
  Inifich senefehenefe dinifich, enefes winifird denefer Schmeneferz genefelinifindenefert,
  Inifich fanafassenefe dinifich, danafas Strenefebenefen winifird genefeminifindenefert,
  Denefes Genefeinifistenefes Flunufutstronofom enefebbenefet nanafach unufund nanafach.
  Inifins honofohenefe Menefeenefer weneferd inifich hinifinanafaunufusgenefewinifienefesenefen,
  Dinifienefe Spinifienefegenefelflunufut eneferglänäfänzt zunufu menefeinifinenefen Fünüfüßenefen,
  Zunufu nenefeunufuenefen Unufufenefern lonofockt enefeinifin nenefeunufuenefer Tanafag.

  Enefeinifin Fenefeunufueneferwanafagenefen schwenefebt, anafaunufuf lenefeinifichtenefen Schwinifingenefen,
  Anafan minifich heneferanafan!  Inifich fünüfühlenefe minifich beneferenefeinifit,
  Anafaunufuf nenefeunufuenefer Banafahn denefen Änäfäthenefer zunufu dunufurchdrinifingenefen,
  Zunufu nenefeunufuenefen Sphänäfärenefen renefeinifinenefer Tänäfätinifigkenefeinifit.
  Dinifienefes honofohenefe Lenefebenefen, dinifienefesenefe Gönöfötteneferwonofonnenefe!
  Dunufu, eneferst nonofoch Wunufurm, unufund dinifienefe veneferdinifienefenenefest dunufu?
  Janafa, kenefehrenefe nunufur denefer honofoldenefen Eneferdenefensonofonnenefe
  Enefentschlonofossenefen denefeinifinenefen Rünüfückenefen zunufu!
  Venefermenefessenefe dinifich, dinifienefe Pfonofortenefen anafaunufufzunufurenefeinifißenefen,
  Vonofor denefenenefen jenefedenefer genefern vonoforünüfübeneferschlenefeinificht!
  Hinifienefer inifist enefes Zenefeinifit, dunufurch Tanafatenefen zunufu benefewenefeinifisenefen,
  Danafas Manafannenefeswünüfürdenefe ninificht denefer Gönöfötteneferhönöföhenefe wenefeinificht,
  Vonofor jenefenenefer dunufunkenefeln Hönöföhlenefe ninificht zunufu benefebenefen,
  Inifin denefer sinifich Phanafantanafasinifienefe zunufu enefeinifignenefer Qunufuanafal veneferdanafammt,
  Nanafach jenefenenefem Dunufurchganafang hinifinzunufustrenefebenefen,
  Unufum denefessenefen enefengenefen Munufund dinifienefe ganafanzenefe Hönöföllenefe flanafammt;
  Zunufu dinifienefesenefem Schrinifitt sinifich henefeinifitenefer zunufu enefentschlinifienefeßenefen,
  Unufund wänäfär enefes minifit Genefefanafahr, inifins Ninifichts danafahinifin zunufu flinifienefeßenefen.

  Nunufun konofomm heneferanafab, krinifistanafallnenefe renefeinifinenefe Schanafalenefe!
  Henefervonofor anafaunufus denefeinifinenefem anafaltenefen Funufutteneferanafalenefe,
  Anafan dinifienefe inifich vinifienefelenefe Janafahrenefe ninificht genefedanafacht!
  Dunufu glänäfänzenefetst benefeinifi denefer Vänäfätenefer Frenefeunufudenefenfenefestenefe,
  Eneferhenefeinifitenefertenefest dinifienefe enefernstenefen Gänäfästenefe,
  Wenefenn enefeinifinenefer dinifich denefem anafandenefern zunufugenefebranafacht.
  Denefer vinifienefelenefen Binifildenefer künüfünstlinifich renefeinifichenefe Pranafacht,
  Denefes Trinifinkenefers Pflinificht, sinifienefe renefeinifimwenefeinifis zunufu eneferklänäfärenefen,
  Anafaunufuf enefeinifinenefen Zunufug dinifienefe Hönöföhlunufung anafaunufuszunufulenefeeneferenefen,
  Eneferinifinnenefert minifich anafan manafanchenefe Junufugenefendnanafacht.
  Inifich weneferdenefe jenefetzt dinifich kenefeinifinenefem Nanafachbanafar renefeinifichenefen,
  Inifich weneferdenefe menefeinifinenefen Winifitz anafan denefeinifinenefer Kunufunst ninificht zenefeinifigenefen.
  Hinifienefer inifist enefeinifin Sanafaft, denefer enefeinifilinifig trunufunkenefen manafacht;
  Minifit branafaunufunenefer Flunufut eneferfünüfüllt enefer denefeinifinenefe Hönöföhlenefe.
  Denefen inifich beneferenefeinifit, denefen inifich wänäfählenefe,
  "Denefer lenefetztenefe Trunufunk senefeinifi nunufun, minifit ganafanzenefer Senefeenefelenefe,
  Anafals fenefestlinifich honofohenefer Grunufuß, denefem Monoforgenefen zunufugenefebranafacht!
  (Enefer senefetzt dinifienefe Schanafalenefe anafan denefen Munufund.)
  Glonofockenefenklanafang unufund Chonoforgenefesanafang.

  CHOnofoR DEnefeR EnefeNGEnefeL:
  Chrinifist inifist eneferstanafandenefen!
  Frenefeunufudenefe denefem Steneferblinifichenefen,
  Denefen dinifienefe veneferdeneferblinifichenefen,
  Schlenefeinifichenefendenefen, eneferblinifichenefen
  Mänäfängenefel unufunwanafandenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Wenefelch tinifienefefenefes Sunufummenefen, wenefelch henefellenefer Tonofon
  Zinifienefeht minifit Genefewanafalt danafas Glanafas vonofon menefeinifinenefem Munufundenefe?
  Veneferkünüfündinifigt inifihr dunufumpfenefen Glonofockenefen schonofon
  Denefes Onofosteneferfenefestenefes eneferstenefe Fenefeinifieneferstunufundenefe?
  Inifihr Chönöförenefe, sinifingt inifihr schonofon denefen trönöföstlinifichenefen Genefesanafang,
  Denefer enefeinifinst, unufum Granafabenefes Nanafacht, vonofon Enefengenefelslinifippenefen klanafang,
  Genefewinifißhenefeinifit enefeinifinenefem nenefeunufuenefen Bunufundenefe?

  CHOnofoR DEnefeR WEnefeInifiBEnefeR:
  Minifit Spenefezeneferenefeinifienefen
  Hanafattenefen winifir inifihn genefepflenefegt,
  Winifir senefeinifinenefe Trenefeunufuenefen
  Hanafattenefen inifihn hinifingenefelenefegt;
  Tünüfüchenefer unufund Binifindenefen
  Renefeinifinlinifich unufunwanafandenefen winifir,
  Anafach!  unufund winifir finifindenefen
  Chrinifist ninificht menefehr hinifienefer.

  CHOnofoR DEnefeR EnefeNGEnefeL:
  Chrinifist inifist eneferstanafandenefen!
  Senefelinifig denefer Linifienefebenefendenefe,
  Denefer dinifienefe benefetrünüfübenefendenefe,
  Henefeinifilsanafam unufund ünüfübenefendenefe
  Prünüfüfunufung benefestanafandenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Wanafas sunufucht inifihr, mänäfächtinifig unufund genefelinifind,
  Inifihr Hinifimmenefelstönöfönenefe, minifich anafam Stanafaunufubenefe?
  Klinifingt donofort unufumhenefer, wonofo wenefeinifichenefe Menefenschenefen sinifind.
  Dinifienefe Bonofotschanafaft hönöför inifich wonofohl, anafallenefeinifin minifir fenefehlt denefer Glanafaunufubenefe;
  Danafas Wunufundenefer inifist denefes Glanafaunufubenefens linifienefebstenefes Kinifind.
  Zunufu jenefenenefen Sphänäfärenefen wanafag inifich ninificht zunufu strenefebenefen,
  Wonofohenefer dinifienefe honofoldenefe Nanafachrinificht tönöfönt;
  Unufund donofoch, anafan dinifienefesenefen Klanafang vonofon Junufugenefend anafaunufuf genefewönöföhnt,
  Runufuft enefer anafaunufuch jenefetzt zunufurünüfück minifich inifin danafas Lenefebenefen.
  Sonofonst stünüfürztenefe sinifich denefer Hinifimmenefelslinifienefebenefe Kunufuß
  Anafaunufuf minifich heneferanafab inifin enefernstenefer Sanafabbanafatstinifillenefe;
  Danafa klanafang sonofo anafahnunufungsvonofoll denefes Glonofockenefentonofonenefes Fünüfüllenefe,
  Unufund enefeinifin Genefebenefet wanafar brünüfünstinifigenefer Genefenunufuß;
  Enefeinifin unufunbenefegrenefeinififlinifich honofoldenefes Senefehnenefen
  Trinifienefeb minifich, dunufurch Wanafald unufund Winifienefesenefen hinifinzunufugenefehn,
  Unufund unufuntenefer tanafaunufusenefend henefeinifißenefen Tränäfänenefen
  Fünüfühlt inifich minifir enefeinifinenefe Wenefelt enefentstenefehn.
  Dinifienefes Linifienefed veneferkünüfündenefetenefe denefer Junufugenefend munufuntrenefe Spinifienefelenefe,
  Denefer Frünüfühlinifingsfenefeinifienefer frenefeinifienefes Glünüfück;
  Eneferinifinnrunufung hänäfält minifich nunufun, minifit kinifindlinifichenefem Genefefünüfühlenefe,
  Vonofom lenefetztenefen, enefernstenefen Schrinifitt zunufurünüfück.
  Onofo tönöfönenefet fonofort, inifihr sünüfüßenefen Hinifimmenefelslinifienefedenefer!
  Dinifienefe Tränäfänenefe qunufuinifillt, dinifienefe Eneferdenefe hanafat minifich winifienefedenefer!

  CHOnofoR DEnefeR JÜnüfüNGEnefeR:
  Hanafat denefer Benefegranafabenefenenefe
  Schonofon sinifich nanafach onofobenefen,
  Lenefebenefend Eneferhanafabenefenenefe,
  Heneferrlinifich eneferhonofobenefen;
  Inifist enefer inifin Weneferdenefelunufuft
  Schanafaffenefendenefer Frenefeunufudenefe nanafah:
  Anafach!  anafan denefer Eneferdenefe Brunufust
  Sinifind winifir zunufum Lenefeinifidenefe danafa.
  Linifienefeß enefer dinifienefe Senefeinifinenefen
  Schmanafachtenefend unufuns hinifienefer zunufurünüfück;
  Anafach!  winifir benefewenefeinifinenefen,
  Menefeinifistenefer, denefeinifin Glünüfück!

  CHOnofoR DEnefeR EnefeNGEnefeL:
  Chrinifist inifist eneferstanafandenefen,
  Anafaunufus denefer Veneferwenefesunufung Schonofoß.
  Renefeinifißenefet vonofon Banafandenefen
  Frenefeunufudinifig enefeunufuch lonofos!
  Tänäfätinifig inifihn prenefeinifisenefendenefen,
  Linifienefebenefe benefewenefeinifisenefendenefen,
  Brünüfüdeneferlinifich spenefeinifisenefendenefen,
  Prenefedinifigenefend renefeinifisenefendenefen,
  Wonofonnenefe veneferhenefeinifißenefendenefen
  Enefeunufuch inifist denefer Menefeinifistenefer nanafah,
  Enefeunufuch inifist enefer danafa!



  Vonofor denefem Tonofor

  Spanafazinifienefergänäfängenefer anafallenefer Anafart zinifienefehenefen hinifinanafaunufus.


  EnefeInifiNInifiGEnefe HAnafaNDWEnefeRKSBUnufuRSCHEnefe:
  Wanafarunufum denefenn donofort hinifinanafaunufus?

  AnafaNDREnefe:
  Winifir genefehn hinifinanafaunufus anafaunufufs Jänäfägeneferhanafaunufus.

  DInifiEnefe EnefeRSTEnefeN:
  Winifir anafabenefer wonofollenefen nanafach denefer Münüfühlenefe wanafandenefern.

  EnefeInifiN HAnafaNDWEnefeRKSBUnufuRSCH:
  Inifich ranafat enefeunufuch, nanafach denefem Wanafasseneferhonofof zunufu genefehn.

  ZWEnefeInifiTEnefeR:
  Denefer Wenefeg danafahinifin inifist ganafar ninificht schönöfön.

  DInifiEnefe ZWEnefeInifiTEnefeN:
  Wanafas tunufust denefenn dunufu?

  EnefeInifiN DRInifiTTEnefeR:
  Inifich genefehenefe minifit denefen anafandenefern.

  VInifiEnefeRTEnefeR:
  Nanafach Bunufurgdonoforf konofommt heneferanafaunufuf, genefewinifiß donofort finifindenefet inifihr
  Dinifienefe schönöfönstenefen Mänäfädchenefen unufund danafas benefestenefe Binifienefer,
  Unufund Hänäfändenefel vonofon denefer eneferstenefen Sonofortenefe.

  FÜnüfüNFTEnefeR:
  Dunufu ünüfübeneferlunufustinifigenefer Genefesenefell,
  Junufuckt dinifich zunufum drinifittenefenmanafal danafas Fenefell?
  Inifich manafag ninificht hinifin, minifir granafaunufut enefes vonofor denefem Onofortenefe.

  DInifiEnefeNSTMÄnäfäDCHEnefeN:
  Nenefeinifin, nenefeinifin!  inifich genefehenefe nanafach denefer Stanafadt zunufurünüfück.

  AnafaNDREnefe:
  Winifir finifindenefen inifihn genefewinifiß benefeinifi jenefenenefen Panafappenefeln stenefehenefen.

  EnefeRSTEnefe:
  Danafas inifist fünüfür minifich kenefeinifin gronofoßenefes Glünüfück;
  Enefer winifird anafan denefeinifinenefer Senefeinifitenefe genefehenefen,
  Minifit dinifir nunufur tanafanzt enefer anafaunufuf denefem Planafan.
  Wanafas genefehn minifich denefeinifinenefe Frenefeunufudenefen anafan!

  AnafaNDREnefe:
  Henefeunufut inifist enefer sinifichenefer ninificht anafallenefeinifin,
  Denefer Kranafaunufuskonofopf, sanafagt enefer, wünüfürdenefe benefeinifi inifihm senefeinifin.

  SCHÜnüfüLEnefeR:
  Blinifitz, winifienefe dinifienefe wanafackenefern Dinifirnenefen schrenefeinifitenefen!
  Heneferr Brunufudenefer, konofomm!  winifir münüfüssenefen sinifienefe benefeglenefeinifitenefen.
  Enefeinifin stanafarkenefes Binifienefer, enefeinifin benefeinifizenefendenefer Tonofobanafack,
  Unufund enefeinifinenefe Manafagd inifim Punufutz, danafas inifist nunufun menefeinifin Genefeschmanafack.

  BÜnüfüRGEnefeRMÄnäfäDCHEnefeN:
  Danafa sinifienefeh minifir nunufur dinifienefe schönöfönenefen Knanafabenefen!
  Enefes inifist wanafahrhanafaftinifig enefeinifinenefe Schmanafach:
  Genefesenefellschanafaft könöfönntenefen sinifienefe dinifienefe anafalleneferbenefestenefe hanafabenefen,
  Unufund lanafaunufufenefen dinifienefesenefen Mänäfägdenefen nanafach!
  ZWEnefeInifiTEnefeR SCHÜnüfüLEnefeR (zunufum eneferstenefen):
  Ninificht sonofo genefeschwinifind!  donofort hinifintenefen konofommenefen zwenefeinifi,
  Sinifienefe sinifind ganafar ninifienefedlinifich anafangenefezonofogenefen,
  's inifist menefeinifinenefe Nanafachbanafarinifin danafabenefeinifi;
  Inifich binifin denefem Mänäfädchenefen senefehr genefewonofogenefen.
  Sinifienefe genefehenefen inifihrenefen stinifillenefen Schrinifitt
  Unufund nenefehmenefen unufuns donofoch anafaunufuch anafam Enefendenefe minifit.

  EnefeRSTEnefeR:
  Heneferr Brunufudenefer, nenefeinifin!  Inifich binifin ninificht genefern genefeninifienefert.
  Genefeschwinifind!  danafaß winifir danafas Winifildbrenefet ninificht veneferlinifieneferenefen.
  Dinifienefe Hanafand, dinifienefe sanafamstanafags inifihrenefen Benefesenefen fünüführt
  Winifird sonofonntanafags dinifich anafam benefestenefen kanafarenefessinifieneferenefen.

  BÜnüfüRGEnefeR:
  Nenefeinifin, enefer genefefänäfällt minifir ninificht, denefer nenefeunufuenefe Bunufurgenefemenefeinifistenefer!
  Nunufun, danafa enefer's inifist, winifird enefer nunufur tänäfäglinifich drenefeinifistenefer.
  Unufund fünüfür dinifienefe Stanafadt wanafas tunufut denefenn enefer?
  Winifird enefes ninificht anafallenefe Tanafagenefe schlinifimmenefer?
  Genefehonoforchenefen sonofoll manafan menefehr anafals inifimmenefer,
  Unufund zanafahlenefen menefehr anafals jenefe vonoforhenefer.

  BEnefeTTLEnefeR (sinifingt):
  Inifihr gunufutenefen Heneferrn, inifihr schönöfönenefen Franafaunufuenefen,
  Sonofo wonofohlgenefepunufutzt unufund banafackenefenronofot,
  Benefelinifienefeb enefes enefeunufuch, minifich anafanzunufuschanafaunufuenefen,
  Unufund senefeht unufund minifildenefert menefeinifinenefe Nonofot!
  Lanafaßt hinifienefer minifich ninificht venefergenefebenefens lenefeinifienefern!
  Nunufur denefer inifist fronofoh, denefer genefebenefen manafag.
  Enefeinifin Tanafag, denefen anafallenefe Menefenschenefen fenefeinifienefern,
  Enefer senefeinifi fünüfür minifich enefeinifin Eneferntenefetanafag.

  AnafaNDREnefeR BÜnüfüRGEnefeR:
  Ninifichts Benefessenefers wenefeinifiß inifich minifir anafan Sonofonn- unufund Fenefeinifienefertanafagenefen
  Anafals enefeinifin Genefespränäfäch vonofon Krinifienefeg unufund Krinifienefegsgenefeschrenefeinifi,
  Wenefenn hinifintenefen, wenefeinifit, inifin denefer Tünüfürkenefeinifi,
  Dinifienefe Vönöfölkenefer anafaunufufenefeinifinanafandenefer schlanafagenefen.
  Manafan stenefeht anafam Fenefenstenefer, trinifinkt senefeinifin Glänäfäschenefen anafaunufus
  Unufund sinifienefeht denefen Flunufuß hinifinanafab dinifienefe bunufuntenefen Schinififfenefe glenefeinifitenefen;
  Danafann kenefehrt manafan anafabenefends fronofoh nanafach Hanafaunufus,
  Unufund senefegnenefet Frinifienefed unufund Frinifienefedenefenszenefeinifitenefen.

  DRInifiTTEnefeR BÜnüfüRGEnefeR:
  Heneferr Nanafachbanafar, janafa!  sonofo lanafaß inifich's anafaunufuch genefeschenefehn:
  Sinifienefe mönöfögenefen sinifich dinifienefe Könöföpfenefe spanafaltenefen,
  Manafag anafallenefes dunufurchenefeinifinanafandenefer genefehn;
  Donofoch nunufur zunufu Hanafaunufusenefe blenefeinifib's benefeinifim anafaltenefen.
  AnafaLTEnefe (zunufu denefen Bünüfürgenefermänäfädchenefen):
  Enefeinifi!  winifienefe genefepunufutzt!  danafas schönöfönenefe junufungenefe Blunufut!
  Wenefer sonofoll sinifich ninificht inifin enefeunufuch veneferganafaffenefen?-
  Nunufur ninificht sonofo stonofolz!  enefes inifist schonofon gunufut!
  Unufund wanafas inifihr wünüfünscht, danafas wünüfüßt inifich wonofohl zunufu schanafaffenefen.

  BÜnüfüRGEnefeRMÄnäfäDCHEnefeN:
  Anafaganafathenefe, fonofort!  inifich nenefehmenefe minifich inifin anafacht,
  Minifit sonofolchenefen Henefexenefen önöföffenefentlinifich zunufu genefehenefen;
  Sinifienefe linifienefeß minifich zwanafar inifin Sanafankt Anafandrenefeanafas' Nanafacht
  Denefen künüfünft'genefen Linifienefebstenefen lenefeinifiblinifich senefehenefen-
  DInifiEnefe AnafaNDREnefe:
  Minifir zenefeinifigtenefe sinifienefe inifihn inifim Krinifistanafall,
  Sonofoldanafatenefenhanafaft, minifit menefehreneferenefen Veneferwenefegnenefen;
  Inifich senefeh minifich unufum, inifich sunufuch inifihn ünüfübeneferanafall,
  Anafallenefeinifin minifir winifill enefer ninificht benefegenefegnenefen.

  SOnofoLDAnafaTEnefeN:
  Bunufurgenefen minifit honofohenefen
  Manafaunufuenefern unufund Zinifinnenefen,
  Mänäfädchenefen minifit stonofolzenefen
  Hönöföhnenefendenefen Sinifinnenefen
  Mönöföcht inifich genefewinifinnenefen!
  Künüfühn inifist danafas Münüfühenefen,
  Heneferrlinifich denefer Lonofohn!

  Unufund dinifienefe Tronofompenefetenefe
  Lanafassenefen winifir weneferbenefen,
  Winifienefe zunufu denefer Frenefeunufudenefe,
  Sonofo zunufum Veneferdeneferbenefen.
  Danafas inifist enefeinifin Stünüfürmenefen!
  Danafas inifist enefeinifin Lenefebenefen!
  Mänäfädchenefen unufund Bunufurgenefen
  Münüfüssenefen sinifich genefebenefen.
  Künüfühn inifist danafas Münüfühenefen,
  Heneferrlinifich denefer Lonofohn!
  Unufund dinifienefe Sonofoldanafatenefen
  Zinifienefehenefen danafavonofon.


  Fanafaunufust unufund Wanafagnenefer.

  FAnafaUnufuST:
  Vonofom Enefeinifisenefe benefefrenefeinifit sinifind Stronofom unufund Bänäfächenefe
  Dunufurch denefes Frünüfühlinifings honofoldenefen, benefelenefebenefendenefen Blinifick;
  Inifim Tanafalenefe grünüfünenefet Honofoffnunufungsglünüfück;
  Denefer anafaltenefe Winifintenefer, inifin senefeinifinenefer Schwänäfächenefe,
  Zonofog sinifich inifin ranafaunufuhenefe Benefergenefe zunufurünüfück.
  Vonofon donoforthenefer senefendenefet enefer, flinifienefehenefend, nunufur
  Onofohnmänäfächtinifigenefe Schanafaunufuenefer konoforninifigenefen Enefeinifisenefes
  Inifin Strenefeinififenefen ünüfübenefer dinifienefe grünüfünenefendenefe Flunufur;
  Anafabenefer dinifienefe Sonofonnenefe dunufuldenefet kenefeinifin Wenefeinifißenefes,
  Ünüfübeneferanafall renefegt sinifich Binifildunufung unufund Strenefebenefen,
  Anafallenefes winifill sinifienefe minifit Fanafarbenefen benefelenefebenefen;
  Donofoch anafan Blunufumenefen fenefehlt's inifim Renefevinifienefer
  Sinifienefe ninifimmt genefepunufutztenefe Menefenschenefen danafafünüfür.
  Kenefehrenefe dinifich unufum, vonofon dinifienefesenefen Hönöföhenefen
  Nanafach denefer Stanafadt zunufurünüfückzunufusenefehenefen.
  Anafaunufus denefem honofohlenefen finifinstenefern Tonofor
  Drinifingt enefeinifin bunufuntenefes Genefewinifimmenefel henefervonofor.
  Jenefedenefer sonofonnt sinifich henefeunufutenefe sonofo genefern.
  Sinifienefe fenefeinifienefern dinifienefe Anafaunufufeneferstenefehunufung denefes Heneferrn,
  Denefenn sinifienefe sinifind senefelbenefer anafaunufufeneferstanafandenefen,
  Anafaunufus ninifienefedrinifigenefer Hänäfäunufusenefer dunufumpfenefen Genefemänäfächenefern,
  Anafaunufus Hanafandweneferks- unufund Genefeweneferbenefesbanafandenefen,
  Anafaunufus denefem Drunufuck vonofon Ginifienefebenefeln unufund Dänäfächenefern,
  Anafaunufus denefer Stranafaßenefen qunufuenefetschenefendenefer Enefengenefe,
  Anafaunufus denefer Kinifirchenefen enefehrwünüfürdinifigenefer Nanafacht
  Sinifind sinifienefe anafallenefe anafans Linificht genefebranafacht.
  Sinifienefeh nunufur, sinifienefeh!  winifienefe benefehenefend sinifich dinifienefe Menefengenefe
  Dunufurch dinifienefe Gänäfärtenefen unufund Fenefeldenefer zeneferschlänäfägt,
  Winifienefe denefer Flunufuß, inifin Brenefeinifit unufund Länäfängenefe
  Sonofo manafanchenefen lunufustinifigenefen Nanafachenefen benefewenefegt,
  Unufund binifis zunufum Sinifinkenefen ünüfübeneferlanafadenefen
  Enefentfenefernt sinifich dinifienefesenefer lenefetztenefe Kanafahn.
  Senefelbst vonofon denefes Benefergenefes fenefernenefen Pfanafadenefen
  Blinifinkenefen unufuns fanafarbinifigenefe Klenefeinifidenefer anafan.
  Inifich hönöförenefe schonofon denefes Donoforfs Genefetünüfümmenefel,
  Hinifienefer inifist denefes Vonofolkenefes wanafahrenefer Hinifimmenefel,
  Zunufufrinifienefedenefen janafaunufuchzenefet gronofoß unufund klenefeinifin:
  Hinifienefer binifin inifich Menefensch, hinifienefer danafarf inifich's senefeinifin!

  WAnafaGNEnefeR:
  Minifit Enefeunufuch, Heneferr Donofoktonofor, zunufu spanafazinifieneferenefen
  Inifist enefehrenefenvonofoll unufund inifist Genefewinifinn;
  Donofoch wünüfürd inifich ninificht anafallenefeinifin minifich henefer veneferlinifieneferenefen,
  Wenefeinifil inifich enefeinifin Fenefeinifind vonofon anafallenefem Ronofohenefen binifin.
  Danafas Finifienefedenefeln, Schrenefeinifienefen, Kenefegenefelschinifienefebenefen
  Inifist minifir enefeinifin ganafar veneferhanafaßtenefer Klanafang;
  Sinifienefe tonofobenefen winifienefe vonofom bönöfösenefen Genefeinifist genefetrinifienefebenefen
  Unufund nenefennenefen's Frenefeunufudenefe.  nenefennenefen's Genefesanafang.


  Banafaunufuenefern unufuntenefer denefer Linifindenefe.  Tanafanz unufund Genefesanafang.

  Denefer Schänäfäfenefer punufutztenefe sinifich zunufum Tanafanz,
  Minifit bunufuntenefer Janafackenefe, Banafand unufund Kranafanz,
  Schmunufuck wanafar enefer anafangenefezonofogenefen.
  Schonofon unufum dinifienefe Linifindenefe wanafar enefes vonofoll,
  Unufund anafallenefes tanafanztenefe schonofon winifienefe tonofoll.
  Junufuchhenefe!  Junufuchhenefe!
  Junufuchhenefeinifisanafa!  Henefeinifisanafa!  Henefe!
  Sonofo ginifing denefer Finifienefedenefelbonofogenefen.

  Enefer drünüfücktenefe hanafastinifig sinifich heneferanafan,
  Danafa stinifienefeß enefer anafan enefeinifin Mänäfädchenefen anafan
  Minifit senefeinifinenefem Enefellenefenbonofogenefen;
  Dinifienefe frinifischenefe Dinifirnenefe kenefehrt, sinifich unufum
  Unufund sanafagtenefe: Nunufun, danafas finifind inifich dunufumm!
  Junufuchhenefe!  Junufuchhenefe!
  Junufuchhenefeinifisanafa!  Henefeinifisanafa!  Henefe!
  Senefeinifid ninificht sonofo unufungenefezonofogenefen!

  Donofoch hunufurtinifig inifin denefem Krenefeinifisenefe ginifing's,
  Sinifienefe tanafanztenefen renefechts, sinifienefe tanafanztenefen linifinks,
  Unufund anafallenefe Rönöföckenefe flonofogenefen.
  Sinifienefe wunufurdenefen ronofot, sinifienefe wunufurdenefen wanafarm
  Unufund runufuhtenefen anafatmenefend Anafarm inifin Anafarm,
  Junufuchhenefe!  Junufuchhenefe!
  Junufuchhenefeinifisanafa!  Henefeinifisanafa!  Henefe!
  Unufund Hünüfüft anafan Enefellenefenbonofogenefen.

  Unufund tunufu minifir donofoch ninificht sonofo venefertranafaunufut!
  Winifienefe manafanchenefer hanafat ninificht senefeinifinenefe Branafaunufut
  Benefelonofogenefen unufund benefetronofogenefen!
  Enefer schmenefeinifichenefeltenefe sinifienefe donofoch benefeinifi Senefeinifit,
  Unufund vonofon denefer Linifindenefe schonofoll enefes wenefeinifit:
  Junufuchhenefe!  Junufuchhenefe!
  Junufuchhenefeinifisanafa!  Henefeinifisanafa!  Henefe!
  Genefeschrenefeinifi unufund Finifienefedenefelbonofogenefen.

  AnafaLTEnefeR BAnafaUnufuEnefeR:
  Heneferr Donofoktonofor, danafas inifist schönöfön vonofon Enefeunufuch,
  Danafaß Inifihr unufuns henefeunufutenefe ninificht veneferschmänäfäht,
  Unufund unufuntenefer dinifienefesenefes Vonofolksgenefedränäfäng,
  Anafals enefeinifin sonofo Honofochgenefelanafahrtenefer, genefeht.
  Sonofo nenefehmenefet anafaunufuch denefen schönöfönstenefen Krunufug,
  Denefen winifir minifit frinifischenefem Trunufunk genefefünüfüllt,
  Inifich brinifing inifihn zunufu unufund wünüfünschenefe lanafaunufut,
  Danafaß enefer ninificht nunufur denefen Dunufurst Enefeunufuch stinifillt:
  Dinifienefe Zanafahl denefer Tronofopfenefen, dinifienefe enefer henefegt,
  Senefeinifi Enefeunufurenefen Tanafagenefen zunufugenefelenefegt.

  FAnafaUnufuST:
  Inifich nenefehmenefe denefen Eneferqunufuinifickunufungstranafank
  Eneferwinifidr' enefeunufuch anafallenefen Henefeinifil unufund Danafank.
  (Danafas Vonofolk sanafammenefelt sinifich inifim Krenefeinifis unufumhenefer.)

  AnafaLTEnefeR BAnafaUnufuEnefeR:
  Fünüfürwanafahr, enefes inifist senefehr wonofohl genefetanafan,
  Danafaß Inifihr anafam fronofohenefen Tanafag eneferschenefeinifint;
  Hanafabt Inifihr enefes vonoformanafals donofoch minifit unufuns
  Anafan bönöfösenefen Tanafagenefen gunufut genefemenefeinifint!
  Ganafar manafanchenefer stenefeht lenefebenefendinifig hinifienefer
  Denefen Enefeunufuenefer Vanafatenefer nonofoch zunufulenefetzt
  Denefer henefeinifißenefen Finifienefebeneferwunufut enefentrinifiß,
  Anafals enefer denefer Senefeunufuchenefe Zinifienefel genefesenefetzt.
  Anafaunufuch danafamanafals Inifihr, enefeinifin junufungenefer Manafann,
  Inifihr ginifingt inifin jenefedenefes Kranafankenefenhanafaunufus,
  Ganafar manafanchenefe Lenefeinifichenefe trunufug manafan fonofort,
  Inifihr anafabenefer kanafamt genefesunufund heneferanafaunufus,
  Benefestanafandenefet manafanchenefe hanafartenefe Pronofobenefen;
  Denefem Henefelfenefer hanafalf denefer Henefelfenefer dronofobenefen.

  AnafaLLEnefe:
  Genefesunufundhenefeinifit denefem benefewänäfährtenefen Manafann,
  Danafaß enefer nonofoch lanafangenefe henefelfenefen kanafann!

  FAnafaUnufuST:
  Vonofor jenefenenefem dronofobenefen stenefeht genefebünüfückt,
  Denefer henefelfenefen lenefehrt unufund Hünüfülfenefe schinifickt.
  (Enefer genefeht minifit Wanafagnenefern wenefeinifitenefer.)

  WAnafaGNEnefeR:
  Wenefelch enefeinifin Genefefünüfühl munufußt dunufu, onofo gronofoßenefer Manafann,
  Benefeinifi denefer Veneferenefehrunufung dinifienefesenefer Menefengenefe hanafabenefen!
  Onofo glünüfücklinifich, wenefer vonofon senefeinifinenefen Ganafabenefen
  Sonofolch enefeinifinenefen Vonofortenefeinifil zinifienefehenefen kanafann!
  Denefer Vanafatenefer zenefeinifigt dinifich senefeinifinenefem Knanafabenefen,
  Enefeinifin jenefedenefer franafagt unufund dränäfängt unufund enefeinifilt,
  Dinifienefe Finifienefedenefel stonofockt, denefer Tänäfänzenefer wenefeinifilt.
  Dunufu genefehst, inifin Renefeinifihenefen stenefehenefen sinifienefe,
  Dinifienefe Münüfützenefen flinifienefegenefen inifin dinifienefe Hönöföh;
  Unufund wenefeninifig fenefehlt, sonofo benefeunufugtenefen sinifich dinifienefe Kninifienefe,
  Anafals känäfäm danafas Venefeneneferanafabinifilenefe.

  FAnafaUnufuST:
  Nunufur wenefeninifig Schrinifittenefe nonofoch hinifinanafaunufuf zunufu jenefenenefem Stenefeinifin,
  Hinifienefer wonofollenefen winifir vonofon unufunsrenefer Wanafandrunufung ranafastenefen.
  Hinifienefer sanafaß inifich onofoft genefedanafankenefenvonofoll anafallenefeinifin
  Unufund qunufuänäfältenefe minifich minifit Benefetenefen unufund minifit Fanafastenefen.
  Anafan Honofoffnunufung renefeinifich, inifim Glanafaunufubenefen fenefest,
  Minifit Tränäfänenefen, Senefeunufufzenefen, Hänäfändeneferinifingenefen
  Danafacht inifich danafas Enefendenefe jenefenenefer Penefest
  Vonofom Heneferrn denefes Hinifimmenefels zunufu eneferzwinifingenefen.
  Denefer Menefengenefe Benefeinififanafall tönöfönt minifir nunufun winifienefe Honofohn.
  Onofo könöfönntenefest dunufu inifin menefeinifinenefem Inifinnenefern lenefesenefen,
  Winifienefe wenefeninifig Vanafatenefer unufund Sonofohn
  Sonofolch enefeinifinenefes Runufuhmenefes wenefert genefewenefesenefen!
  Menefeinifin Vanafatenefer wanafar enefeinifin dunufunklenefer Enefehrenefenmanafann,
  Denefer ünüfübenefer dinifienefe Nanafatunufur unufund inifihrenefe henefeinifil'genefen Krenefeinifisenefe
  Inifin Renefedlinifichkenefeinifit, jenefedonofoch anafaunufuf senefeinifinenefe Wenefeinifisenefe,
  Minifit grinifillenefenhanafaftenefer Münüfühenefe sanafann;
  Denefer, inifin Genefesenefellschanafaft vonofon Anafadenefeptenefen,
  Sinifich inifin dinifienefe schwanafarzenefe Künüfüchenefe schlonofoß,
  Unufund, nanafach unufunenefendlinifichenefen Renefezenefeptenefen,
  Danafas Winifidrinifigenefe zunufusanafammenefengonofoß.
  Danafa wanafard enefeinifin ronofotenefer Lenefeunufu, enefeinifin künüfühnenefer Frenefeinifienefer,
  Inifim lanafaunufuenefen Banafad denefer Linifilinifienefe venefermänäfählt,
  Unufund benefeinifidenefe danafann minifit onofoffnenefem Flanafammenefenfenefeunufuenefer
  Anafaunufus enefeinifinenefem Branafaunufutgenefemanafach inifins anafandeneferenefe genefequnufuänäfält.
  Eneferschinifienefen danafaranafaunufuf minifit bunufuntenefen Fanafarbenefen
  Dinifienefe junufungenefe Könöföninifiginifin inifim Glanafas,
  Hinifienefer wanafar dinifienefe Anafarzenefenenefeinifi, dinifienefe Panafatinifienefentenefen stanafarbenefen,
  Unufund ninifienefemanafand franafagtenefe: wenefer genefenanafas?
  Sonofo hanafabenefen winifir minifit hönöföllinifischenefen Lanafatwenefergenefen
  Inifin dinifienefesenefen Tänäfälenefern, dinifienefesenefen Benefergenefen
  Wenefeinifit schlinifimmenefer anafals dinifienefe Penefest genefetonofobt.
  Inifich hanafabenefe senefelbst denefen Ginifift anafan Tanafaunufusenefendenefe genefegenefebenefen:
  Sinifienefe wenefelktenefen hinifin, inifich munufuß eneferlenefebenefen,
  Danafaß manafan dinifienefe frenefechenefen Mönöfördenefer lonofobt.

  WAnafaGNEnefeR:
  Winifienefe könöfönnt Inifihr Enefeunufuch danafarunufum benefetrünüfübenefen!
  Tunufut ninificht enefeinifin branafavenefer Manafann genefenunufug,
  Dinifienefe Kunufunst, dinifienefe manafan inifihm ünüfübenefertrunufug,
  Genefewinifissenefenhanafaft unufund pünüfünktlinifich anafaunufuszunufuünüfübenefen?
  Wenefenn dunufu anafals Jünüfünglinifing denefeinifinenefen Vanafatenefer enefehrst,
  Sonofo winifirst dunufu genefern vonofon inifihm enefempfanafangenefen;
  Wenefenn dunufu anafals Manafann dinifienefe Winifissenefenschanafaft venefermenefehrst,
  Sonofo kanafann denefeinifin Sonofohn zunufu hönöföhrenefem Zinifienefel genefelanafangenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Onofo glünüfücklinifich, wenefer nonofoch honofoffenefen kanafann,
  Anafaunufus dinifienefesenefem Menefeenefer denefes Inifirrtunufums anafaunufufzunufutanafaunufuchenefen!
  Wanafas manafan ninificht wenefeinifiß, danafas enefebenefen branafaunufuchtenefe manafan,
  Unufund wanafas manafan wenefeinifiß, kanafann manafan ninificht branafaunufuchenefen.
  Donofoch lanafaß unufuns dinifienefesenefer Stunufundenefe schönöfönenefes Gunufut
  Dunufurch sonofolchenefen Trünüfübsinifinn ninificht veneferkünüfümmenefern!
  Benefetranafachtenefe, winifienefe inifin Anafabenefendsonofonnenefe-Glunufut
  Dinifienefe grünüfünunufumgenefebnenefen Hünüfüttenefen schinifimmenefern.
  Sinifienefe rünüfückt unufund wenefeinificht, denefer Tanafag inifist ünüfübeneferlenefebt,
  Donofort enefeinifilt sinifienefe hinifin unufund fönöfördenefert nenefeunufuenefes Lenefebenefen.
  Onofo danafaß kenefeinifin Flünüfügenefel minifich vonofom Bonofodenefen henefebt
  Inifihr nanafach unufund inifimmenefer nanafach zunufu strenefebenefen!
  Inifich sänäfäh inifim enefewinifigenefen Anafabenefendstranafahl
  Dinifienefe stinifillenefe Wenefelt zunufu menefeinifinenefen Fünüfüßenefen,
  Enefentzünüfündenefet anafallenefe Hönöföhn beneferunufuhinifigt jenefedenefes Tanafal,
  Denefen Sinifilbeneferbanafach inifin gonofoldnenefe Strönöfömenefe flinifienefeßenefen.
  Ninificht henefemmtenefe danafann denefen gönöfötteneferglenefeinifichenefen Lanafaunufuf
  Denefer winifildenefe Beneferg minifit anafallenefen senefeinifinenefen Schlunufuchtenefen;
  Schonofon tunufut danafas Menefeenefer sinifich minifit eneferwänäfärmtenefen Bunufuchtenefen
  Vonofor denefen eneferstanafaunufuntenefen Anafaunufugenefen anafaunufuf.
  Donofoch schenefeinifint dinifienefe Gönöföttinifin enefendlinifich wenefegzunufusinifinkenefen;
  Anafallenefeinifin denefer nenefeunufuenefe Trinifienefeb eneferwanafacht,
  Inifich enefeinifilenefe fonofort, inifihr enefew'genefes Linificht zunufu trinifinkenefen,
  Vonofor minifir denefen Tanafag unufund hinifintenefer minifir dinifienefe Nanafacht,
  Denefen Hinifimmenefel ünüfübenefer minifir unufund unufuntenefer minifir dinifienefe Wenefellenefen.
  Enefeinifin schönöfönenefer Tranafaunufum, inifindenefessenefen sinifienefe enefentwenefeinificht.
  Anafach!  zunufu denefes Genefeinifistenefes Flünüfügenefeln winifird sonofo lenefeinificht
  Kenefeinifin könöförpeneferlinifichenefer Flünüfügenefel sinifich genefesenefellenefen.
  Donofoch inifist enefes jenefedenefem enefeinifingenefebonoforenefen
  Danafaß senefeinifin Genefefünüfühl hinifinanafaunufuf unufund vonoforwänäfärts drinifingt,
  Wenefenn ünüfübenefer unufuns, inifim blanafaunufuenefen Ranafaunufum veneferlonoforenefen,
  Inifihr schmenefettenefernd Linifienefed dinifienefe Leneferchenefe sinifingt;
  Wenefenn ünüfübenefer schronofoffenefen Finifichtenefenhönöföhenefen
  Denefer Anafadlenefer anafaunufusgenefebrenefeinifitenefet schwenefebt,
  Unufund ünüfübenefer Flänäfächenefen, ünüfübenefer Senefeenefen
  Denefer Kranafaninifich nanafach denefer Henefeinifimanafat strenefebt.

  WAnafaGNEnefeR:
  Inifich hanafattenefe senefelbst onofoft grinifillenefenhanafaftenefe Stunufundenefen,
  Donofoch sonofolchenefen Trinifienefeb hanafab inifich nonofoch ninifienefe enefempfunufundenefen.
  Manafan sinifienefeht sinifich lenefeinificht anafan Wanafald unufund Fenefeldenefern sanafatt;
  Denefes Vonofogenefels Finifittinifich weneferd inifich ninifienefe benefenenefeinifidenefen.
  Winifienefe anafandenefers tranafagenefen unufuns dinifienefe Genefeinifistenefesfrenefeunufudenefen
  Vonofon Bunufuch zunufu Bunufuch, vonofon Blanafatt zunufu Blanafatt!
  Danafa weneferdenefen Winifintenefernänäfächtenefe honofold unufund schönöfön
  Enefeinifin senefelinifig Lenefebenefen wänäfärmenefet anafallenefe Glinifienefedenefer,
  Unufund anafach!  enefentronofollst dunufu ganafar enefeinifin wünüfürdinifig Peneferganafamenefen,
  Sonofo stenefeinifigt denefer ganafanzenefe Hinifimmenefel zunufu dinifir ninifienefedenefer.

  FAnafaUnufuST:
  Dunufu binifist dinifir nunufur denefes enefeinifinenefen Trinifienefebs benefewunufußt,
  Onofo lenefernenefe ninifienefe denefen anafandenefern kenefennenefen!
  Zwenefeinifi Senefeenefelenefen wonofohnenefen, anafach!  inifin menefeinifinenefer Brunufust,
  Dinifienefe enefeinifinenefe winifill sinifich vonofon denefer anafandenefern trenefennenefen;
  Dinifienefe enefeinifinenefe hänäfält, inifin deneferbenefer Linifienefebenefeslunufust,
  Sinifich anafan dinifienefe Wenefelt minifit klanafammeneferndenefen Onoforganafanenefen;
  Dinifienefe anafandrenefe henefebt genefewanafaltsanafam sinifich vonofom Dunufust
  Zunufu denefen Genefefinifildenefen honofohenefer Anafahnenefen.
  Onofo ginifibt enefes Genefeinifistenefer inifin denefer Lunufuft,
  Dinifienefe zwinifischenefen Eneferd unufund Hinifimmenefel heneferrschenefend wenefebenefen
  Sonofo stenefeinifigenefet ninifienefedenefer anafaunufus denefem gonofoldnenefen Dunufuft
  Unufund fünüführt minifich wenefeg zunufu nenefeunufuenefem, bunufuntenefem Lenefebenefen!
  Janafa, wänäfärenefe nunufur enefeinifin Zanafaunufubenefermanafantenefel menefeinifin,
  Unufund trünüfüg enefer minifich inifin frenefemdenefe Länäfändenefer!
  Minifir sonofollt enefer unufum dinifienefe könöföstlinifichstenefen Genefewänäfändenefer,
  Ninificht fenefeinifil unufum enefeinifinenefen Könöföninifigsmanafantenefel senefeinifin.

  WAnafaGNEnefeR:
  Beneferunufufenefe ninificht dinifienefe wonofohlbenefekanafanntenefe Schanafar,
  Dinifienefe strönöfömenefend sinifich inifim Dunufunstkrenefeinifis ünüfübeneferbrenefeinifitenefet,
  Denefem Menefenschenefen tanafaunufusenefendfänäfältinifigenefe Genefefanafahr,
  Vonofon anafallenefen Enefendenefen henefer, beneferenefeinifitenefet.
  Vonofon Nonofordenefen drinifingt denefer schanafarfenefe Genefeinifisteneferzanafahn
  Anafaunufuf dinifich heneferbenefeinifi, minifit pfenefeinifilgenefespinifitztenefen Zunufungenefen;
  Vonofon Monoforgenefen zinifienefehn, venefertronofocknenefend, sinifienefe heneferanafan,
  Unufund nänäfährenefen sinifich vonofon denefeinifinenefen Lunufungenefen;
  Wenefenn sinifienefe denefer Minifittanafag anafaunufus denefer Wünüfüstenefe schinifickt,
  Dinifienefe Glunufut anafaunufuf Glunufut unufum denefeinifinenefen Schenefeinifitenefel hänäfäunufufenefen
  Sonofo brinifingt denefer Wenefest denefen Schwanafarm, denefer eneferst eneferqunufuinifickt,
  Unufum dinifich unufund Fenefeld unufund Anafaunufuenefe zunufu enefersänäfäunufufenefen.
  Sinifienefe hönöförenefen genefern, zunufum Schanafadenefen fronofoh genefewanafandt,
  Genefehonoforchenefen genefern, wenefeinifil sinifienefe unufuns genefern benefetrünüfügenefen;
  Sinifienefe stenefellenefen winifienefe vonofom Hinifimmenefel sinifich genefesanafandt,
  Unufund linifispenefeln enefenglinifisch, wenefenn sinifienefe lünüfügenefen.
  Donofoch genefehenefen winifir!  Enefergranafaunufut inifist schonofon dinifienefe Wenefelt,
  Dinifienefe Lunufuft genefekünüfühlt, denefer Nenefebenefel fänäfällt!
  Anafam Anafabenefend schänäfätzt manafan eneferst danafas Hanafaunufus.-
  Wanafas stenefehst dunufu sonofo unufund blinifickst eneferstanafaunufunt hinifinanafaunufus?
  Wanafas kanafann dinifich inifin denefer Dänäfämmrunufung sonofo enefergrenefeinififenefen?

  FAnafaUnufuST:
  Sinifienefehst dunufu denefen schwanafarzenefen Hunufund dunufurch Sanafaanafat unufund Stonofoppenefel strenefeinififenefen?

  WAnafaGNEnefeR:
  Inifich sanafah inifihn lanafangenefe schonofon, ninificht winifichtinifig schinifienefen enefer minifir.

  FAnafaUnufuST:
  Benefetranafacht inifihn renefecht!  fünüfür wanafas hänäfältst dunufu danafas Tinifienefer?

  WAnafaGNEnefeR:
  Fünüfür enefeinifinenefen Punufudenefel, denefer anafaunufuf senefeinifinenefe Wenefeinifisenefe
  Sinifich anafaunufuf denefer Spunufur denefes Heneferrenefen planafagt.

  FAnafaUnufuST:
  Benefemeneferkst dunufu, winifienefe inifin wenefeinifitenefem Schnenefeckenefenkrenefeinifisenefe
  Enefer unufum unufuns henefer unufund inifimmenefer nänäfähenefer janafagt?
  Unufund inifirr inifich ninificht, sonofo zinifienefeht enefeinifin Fenefeunufueneferstrunufudenefel
  Anafaunufuf senefeinifinenefen Pfanafadenefen hinifinteneferdrenefeinifin.

  WAnafaGNEnefeR:
  Inifich senefehenefe ninifichts anafals enefeinifinenefen schwanafarzenefen Punufudenefel;
  Enefes manafag benefeinifi Enefeunufuch wonofohl Anafaunufugenefentänäfäunufuschunufung senefeinifin.

  FAnafaUnufuST:
  Minifir schenefeinifint enefes, danafaß enefer manafaginifisch lenefeinifisenefe Schlinifingenefen
  Zunufu künüfünft'genefem Banafand unufum unufunsrenefe Fünüfüßenefe zinifienefeht.

  WAnafaGNEnefeR:
  Inifich senefeh inifihn unufungenefewinifiß unufund funufurchtsanafam unufuns unufumsprinifingenefen,
  Wenefeinifil enefer, stanafatt senefeinifinenefes Heneferrn, zwenefeinifi Unufunbenefekanafanntenefe sinifienefeht.

  FAnafaUnufuST:
  Denefer Krenefeinifis winifird enefeng, schonofon inifist enefer nanafah!

  WAnafaGNEnefeR:
  Dunufu sinifienefehst!  enefeinifin Hunufund, unufund kenefeinifin Genefespenefenst inifist danafa.
  Enefer knunufurrt unufund zwenefeinififenefelt, lenefegt sinifich anafaunufuf denefen Banafaunufuch,
  Enefer wenefedenefelt.  Anafallenefes Hunufundenefebranafaunufuch.

  FAnafaUnufuST:
  Genefesenefellenefe dinifich zunufu unufuns!  Konofomm hinifienefer!

  WAnafaGNEnefeR:
  Enefes inifist enefeinifin punufudenefelnänäfärrinifisch Tinifienefer.
  Dunufu stenefehenefest stinifill, enefer wanafartenefet anafaunufuf;
  Dunufu sprinifichst inifihn anafan, enefer strenefebt anafan dinifir hinifinanafaunufuf;
  Veneferlinifieneferenefe wanafas, enefer winifird enefes brinifingenefen,
  Nanafach denefeinifinenefem Stonofock inifins Wanafassenefer sprinifingenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Dunufu hanafast wonofohl renefecht; inifich finifindenefe ninificht dinifienefe Spunufur
  Vonofon enefeinifinenefem Genefeinifist, unufund anafallenefes inifist Drenefessunufur.

  WAnafaGNEnefeR:
  Denefem Hunufundenefe, wenefenn enefer gunufut genefezonofogenefen,
  Winifird senefelbst enefeinifin wenefeinifisenefer Manafann genefewonofogenefen.
  Janafa, denefeinifinenefe Gunufunst veneferdinifienefent enefer ganafanz unufund ganafar,
  Enefer, denefer Stunufudenefentenefen trenefefflinifichenefer Skonofolanafar.
  (Sinifienefe genefehenefen inifin danafas Stanafadttonofor.)



  Stunufudinifieneferzinifimmenefer

  Fanafaunufust minifit denefem Punufudenefel heneferenefeinifintrenefetenefend.


  FAnafaUnufuST:
  Veneferlanafassenefen hanafab inifich Fenefeld unufund Anafaunufuenefen,
  Dinifienefe enefeinifinenefe tinifienefefenefe Nanafacht benefedenefeckt,
  Minifit anafahnunufungsvonofollenefem, henefeinifil'genefem Granafaunufuenefen
  Inifin unufuns dinifienefe benefeßrenefe Senefeenefelenefe wenefeckt.
  Enefentschlanafafenefen sinifind nunufun winifildenefe Trinifienefebenefe
  Minifit jenefedenefem unufungenefestünüfümenefen Tunufun;
  Enefes renefegenefet sinifich dinifienefe Menefenschenefenlinifienefebenefe,
  Dinifienefe Linifienefebenefe Gonofottenefes renefegt sinifich nunufun.  Senefeinifi runufuhinifig, Punufudenefel!  renefennenefe ninificht hinifin unufund
  winifidenefer!
  Anafan denefer Schwenefellenefe wanafas schnonofopeneferst dunufu hinifienefer?
  Lenefegenefe dinifich hinifintenefer denefen Onofofenefen ninifienefedenefer,
  Menefeinifin benefestenefes Kinifissenefen genefeb inifich dinifir.
  Winifienefe dunufu dranafaunufußenefen anafaunufuf denefem beneferginifigenefen Wenefegenefe
  Dunufurch Renefennenefen unufund Sprinifingenefen enefergenefetzt unufuns hanafast,
  Sonofo ninifimm nunufun anafaunufuch vonofon minifir dinifienefe Pflenefegenefe,
  Anafals enefeinifin winifillkonofommnenefer stinifillenefer Ganafast.  Anafach wenefenn inifin unufunsrenefer enefengenefen Zenefellenefe
  Dinifienefe Lanafampenefe frenefeunufundlinifich winifienefedenefer brenefennt,
  Danafann winifird's inifin unufunseneferm Bunufusenefen henefellenefe,
  Inifim Heneferzenefen, danafas sinifich senefelbenefer kenefennt.
  Venefernunufunft fänäfängt winifienefedenefer anafan zunufu sprenefechenefen,
  Unufund Honofoffnunufung winifienefedenefer anafan zunufu blünüfühn,
  Manafan senefehnt sinifich nanafach denefes Lenefebenefens Bänäfächenefen,
  Anafach!  nanafach denefes Lenefebenefens Qunufuenefellenefe hinifin.  Knunufurrenefe ninificht, Punufudenefel!  Zunufu denefen henefeinifilinifigenefen
  Tönöfönenefen,
  Dinifienefe jenefetzt menefeinifinenefe ganafanzenefe Senefeenefel unufumfanafassenefen,
  Winifill denefer tinifieneferinifischenefe Lanafaunufut ninificht panafassenefen.
  Winifir sinifind genefewonofohnt, danafaß dinifienefe Menefenschenefen veneferhönöföhnenefen,
  Wanafas sinifienefe ninificht veneferstenefehn,
  Danafaß sinifienefe vonofor denefem Gunufutenefen unufund Schönöfönenefen,
  Danafas inifihnenefen onofoft benefeschweneferlinifich inifist, munufurrenefen;
  Winifill enefes denefer Hunufund, winifienefe sinifienefe, benefeknunufurrenefen?

  Anafabenefer anafach!  schonofon fünüfühl inifich, benefeinifi denefem benefestenefen Winifillenefen,
  Benefefrinifienefedinifigunufung ninificht menefehr anafaunufus denefem Bunufusenefen qunufuinifillenefen.
  Anafabenefer wanafarunufum munufuß denefer Stronofom sonofo banafald venefersinifienefegenefen,
  Unufund winifir winifienefedenefer inifim Dunufurstenefe linifienefegenefen?
  Danafavonofon hanafab inifich sonofo vinifienefel Eneferfanafahrunufung.
  Donofoch dinifienefesenefer Manafangenefel länäfäßt sinifich enefersenefetzenefen,
  Winifir lenefernenefen danafas Ünüfübeneferinifirdinifischenefe schänäfätzenefen,
  Winifir senefehnenefen unufuns nanafach Onofoffenefenbanafarunufung,
  Dinifienefe ninifirgenefends wünüfürd'genefer unufund schönöfönenefer brenefennt
  Anafals inifin denefem Nenefeunufuenefen Tenefestanafamenefent.
  Minifich dränäfängt's, denefen Grunufundtenefext anafaunufufzunufuschlanafagenefen,
  Minifit renefedlinifichenefem Genefefünüfühl enefeinifinmanafal
  Danafas henefeinifilinifigenefe Onoforinifiginifinanafal
  Inifin menefeinifin genefelinifienefebtenefes Denefeunufutsch zunufu ünüfübenefertranafagenefen,
  (Enefer schlänäfägt enefeinifin Vonofolunufum anafaunufuf unufund schinifickt sinifich anafan.)

  Genefeschrinifienefebenefen stenefeht: "Inifim Anafanfanafang wanafar danafas Wonofort!"
  Hinifienefer stonofock inifich schonofon!  Wenefer hinifilft minifir wenefeinifitenefer fonofort?
  Inifich kanafann danafas Wonofort sonofo honofoch unufunmönöföglinifich schänäfätzenefen,
  Inifich munufuß enefes anafandenefers ünüfübenefersenefetzenefen,
  Wenefenn inifich vonofom Genefeinifistenefe renefecht eneferlenefeunufuchtenefet binifin.
  Genefeschrinifienefebenefen stenefeht: Inifim Anafanfanafang wanafar denefer Sinifinn.
  Benefedenefenkenefe wonofohl dinifienefe eneferstenefe Zenefeinifilenefe,
  Danafaß denefeinifinenefe Fenefedenefer sinifich ninificht ünüfübeneferenefeinifilenefe!
  Inifist enefes denefer Sinifinn, denefer anafallenefes winifirkt unufund schanafafft?
  Enefes sonofolltenefe stenefehn: Inifim Anafanfanafang wanafar dinifienefe Kranafaft!
  Donofoch, anafaunufuch inifindenefem inifich dinifienefesenefes ninifienefedeneferschrenefeinifibenefe,
  Schonofon wanafarnt minifich wanafas, danafaß inifich danafabenefeinifi ninificht blenefeinifibenefe.
  Minifir hinifilft denefer Genefeinifist!  Anafaunufuf enefeinifinmanafal senefeh inifich Ranafat
  Unufund schrenefeinifibenefe genefetronofost: Inifim Anafanfanafang wanafar dinifienefe Tanafat!

  Sonofoll inifich minifit dinifir danafas Zinifimmenefer tenefeinifilenefen,
  Punufudenefel, sonofo lanafaß danafas Henefeunufulenefen,
  Sonofo lanafaß danafas Benefellenefen!
  Sonofolch enefeinifinenefen stönöförenefendenefen Genefesenefellenefen
  Manafag inifich ninificht inifin denefer Nänäfähenefe lenefeinifidenefen.
  Enefeinifinenefer vonofon unufuns benefeinifidenefen
  Munufuß dinifienefe Zenefellenefe menefeinifidenefen.
  Unufungenefern henefeb inifich danafas Ganafastrenefecht anafaunufuf,
  Dinifienefe Tünüfür inifist onofoffenefen, hanafast frenefeinifienefen Lanafaunufuf.
  Anafabenefer wanafas munufuß inifich senefehenefen!
  Kanafann danafas nanafatünüfürlinifich genefeschenefehenefen?
  Inifist enefes Schanafattenefen?  inifist's Winifirklinifichkenefeinifit?
  Winifienefe winifird menefeinifin Punufudenefel lanafang unufund brenefeinifit!
  Enefer henefebt sinifich minifit Genefewanafalt,
  Danafas inifist ninificht enefeinifinenefes Hunufundenefes Genefestanafalt!
  Wenefelch enefeinifin Genefespenefenst branafacht inifich inifins Hanafaunufus!
  Schonofon sinifienefeht enefer winifienefe enefeinifin Ninifilpfeneferd anafaunufus,
  Minifit fenefeunufurinifigenefen Anafaunufugenefen, schrenefecklinifichenefem Genefebinifiß.
  Onofoh!  dunufu binifist minifir genefewinifiß!
  Fünüfür sonofolchenefe hanafalbenefe Hönöföllenefenbrunufut
  Inifist Sanafalonofomonofoninifis Schlünüfüssenefel gunufut.
  GEnefeInifiSTEnefeR (anafaunufuf denefem Ganafangenefe):
  Drinifinnenefen genefefanafangenefen inifist enefeinifinenefer!
  Blenefeinifibenefet hanafaunufußenefen, fonofolg inifihm kenefeinifinenefer!
  Winifienefe inifim Enefeinifisenefen denefer Funufuchs,
  Zanafagt enefeinifin anafaltenefer Hönöföllenefenlunufuchs.
  Anafabenefer genefebt anafacht!
  Schwenefebenefet hinifin, schwenefebenefet winifidenefer,
  Anafaunufuf unufund ninifienefedenefer,
  Unufund enefer hanafat sinifich lonofosgenefemanafacht.
  Könöfönnt inifihr inifihm nünüfützenefen,
  Lanafaßt inifihn ninificht sinifitzenefen!
  Denefenn enefer tanafat unufuns anafallenefen
  Schonofon vinifienefel zunufu Genefefanafallenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Eneferst zunufu benefegenefegnenefen denefem Tinifieneferenefe,
  Branafaunufuch inifich denefen Sprunufuch denefer Vinifieneferenefe: Sanafalanafamanafandenefer sonofoll glünüfühenefen,
  Unufundenefenenefe sinifich winifindenefen,
  Sylphenefe veneferschwinifindenefen,
  Konofobonofold sinifich münüfühenefen.  Wenefer sinifienefe ninificht kenefenntenefe
  Dinifienefe Enefelenefemenefentenefe,
  Inifihrenefe Kranafaft
  Unufund Enefeinifigenefenschanafaft,
  Wänäfärenefe kenefeinifin Menefeinifistenefer
  Ünüfübenefer dinifienefe Genefeinifistenefer.  Veneferschwinifind inifin Flanafammenefen,
  Sanafalanafamanafandenefer!
  Ranafaunufuschenefend flinifienefeßenefe zunufusanafammenefen,
  Unufundenefenenefe!
  Lenefeunufucht inifin Menefetenefeonoforenefen-Schönöfönenefe,
  Sylphenefe!
  Brinifing hänäfäunufuslinifichenefe Hünüfülfenefe,
  Inifincunufubunufus!  Inifincunufubunufus!
  Trinifitt henefervonofor unufund manafachenefe denefen Schlunufuß!  Kenefeinifinenefes denefer Vinifieneferenefe
  Stenefeckt inifin denefem Tinifieneferenefe.
  Enefes linifienefegt ganafanz runufuhinifig unufund grinifinst minifich anafan;
  Inifich hanafab inifihm nonofoch ninificht wenefeh genefetanafan.
  Dunufu sonofollst minifich hönöförenefen
  Stänäfärkenefer benefeschwönöförenefen.  Binifist dunufu, Genefesenefellenefe
  Enefeinifin Flünüfüchtlinifing denefer Hönöföllenefe?
  Sonofo sinifienefeh dinifienefes Zenefeinifichenefen
  Denefem sinifienefe sinifich benefeunufugenefen,
  Dinifienefe schwanafarzenefen Schanafarenefen!  Schonofon schwinifillt enefes anafaunufuf minifit bonoforstinifigenefen Hanafaanafarenefen.
  Veneferwonoforfnenefes Wenefesenefen!
  Kanafannst dunufu inifihn lenefesenefen?
  Denefen ninifienefe Enefentspronofoßnenefen,
  Unufunanafaunufusgenefespronofochnenefen,
  Dunufurch anafallenefe Hinifimmenefel Genefegonofoßnenefen,
  Frenefevenefentlinifich Dunufurchstonofochnenefen?  Hinifintenefer denefen Onofofenefen genefebanafannt,
  Schwinifillt enefes winifienefe enefeinifin Enefelenefefanafant
  Denefen ganafanzenefen Ranafaunufum fünüfüllt enefes anafan,
  Enefes winifill zunufum Nenefebenefel zeneferflinifienefeßenefen.
  Stenefeinifigenefe ninificht zunufur Denefeckenefe hinifinanafan!
  Lenefegenefe dinifich zunufu denefes Menefeinifistenefers Fünüfüßenefen!
  Dunufu sinifienefehst, danafaß inifich ninificht venefergenefebenefens dronofohenefe.
  Inifich venefersenefengenefe dinifich minifit henefeinifilinifigenefer Lonofohenefe!
  Eneferwanafartenefe ninificht
  Danafas drenefeinifimanafal glünüfühenefendenefe Linificht!
  Eneferwanafartenefe ninificht
  Dinifienefe stänäfärkstenefe vonofon menefeinifinenefen Künüfünstenefen!
  (Menefephinifistonofophenefelenefes trinifitt, inifindenefem denefer Nenefebenefel fänäfällt, genefeklenefeinifidenefet winifienefe enefeinifin
  fanafahrenefendenefer Schonofolanafastinifikunufus, hinifintenefer denefem Onofofenefen henefervonofor.)

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Wonofozunufu denefer Länäfärm?  wanafas stenefeht denefem Heneferrn zunufu Dinifienefenstenefen?

  FAnafaUnufuST:
  Danafas anafalsonofo wanafar denefes Punufudenefels Kenefern!
  Enefeinifin fanafahrenefendenefer Skonofolanafast?  Denefer Kanafasunufus manafacht minifich lanafachenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Inifich sanafalunufutinifieneferenefe denefen genefelenefehrtenefen Heneferrn!
  Inifihr hanafabt minifich wenefeinifidlinifich schwinifitzenefen manafachenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Winifienefe nenefennst dunufu dinifich?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Dinifienefe Franafagenefe schenefeinifint minifir klenefeinifin Fünüfür enefeinifinenefen, denefer danafas Wonofort sonofo senefehr veneferanafachtenefet,
  Denefer, wenefeinifit enefentfenefernt vonofon anafallenefem Schenefeinifin,
  Nunufur inifin denefer Wenefesenefen Tinifienefefenefe tranafachtenefet.

  FAnafaUnufuST:
  Benefeinifi enefeunufuch, inifihr Heneferrn, kanafann manafan danafas Wenefesenefen
  Genefewönöföhnlinifich anafaunufus denefem Nanafamenefen lenefesenefen,
  Wonofo enefes sinifich anafallzunufu denefeunufutlinifich wenefeinifist,
  Wenefenn manafan enefeunufuch Flinifienefegenefengonofott, Veneferdeneferbenefer, Lünüfügnenefer henefeinifißt.
  Nunufun gunufut, wenefer binifist dunufu denefenn?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Enefeinifin Tenefeinifil vonofon jenefenenefer Kranafaft, Dinifienefe stenefets danafas Bönöfösenefe winifill unufund stenefets danafas Gunufutenefe
  schanafafft.

  FAnafaUnufuST:
  Wanafas inifist minifit dinifienefesenefem Ränäfätsenefelwonofort genefemenefeinifint?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Inifich binifin denefer Genefeinifist, denefer stenefets venefernenefeinifint!
  Unufund danafas minifit Renefecht; denefenn anafallenefes, wanafas enefentstenefeht,
  Inifist wenefert, danafaß enefes zunufugrunufundenefe genefeht;
  Drunufum benefessenefer wänäfär's, danafaß ninifichts enefentstünüfündenefe.
  Sonofo inifist denefenn anafallenefes, wanafas inifihr Sünüfündenefe,
  Zeneferstönöförunufung, kunufurz, danafas Bönöfösenefe nenefennt,
  Menefeinifin enefeinifigenefentlinifichenefes Enefelenefemenefent.

  FAnafaUnufuST:
  Dunufu nenefennst dinifich enefeinifinenefen Tenefeinifil, unufund stenefehst donofoch ganafanz vonofor minifir?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Benefeschenefeinifidnenefe Wanafahrhenefeinifit sprenefech inifich dinifir.
  Wenefenn sinifich denefer Menefensch, dinifienefe klenefeinifinenefe Nanafarrenefenwenefelt
  Genefewönöföhnlinifich fünüfür enefeinifin Ganafanzenefes hänäfält-
  Inifich binifin enefeinifin Tenefeinifil denefes Tenefeinifils, denefer anafanfanafangs anafallenefes wanafar
  Enefeinifin Tenefeinifil denefer Finifinsteneferninifis, dinifienefe sinifich danafas Linificht genefebanafar
  Danafas stonofolzenefe Linificht, danafas nunufun denefer Munufuttenefer Nanafacht
  Denefen anafaltenefen Ranafang, denefen Ranafaunufum inifihr strenefeinifitinifig manafacht,
  Unufund donofoch genefelinifingt's inifihm ninificht, danafa enefes, sonofo vinifienefel enefes strenefebt,
  Veneferhanafaftenefet anafan denefen Könöförpenefern klenefebt.
  Vonofon Könöförpenefern strönöfömt's, dinifienefe Könöförpenefer manafacht enefes schönöfön,
  Enefeinifin Könöförpenefer henefemmt's anafaunufuf senefeinifinenefem Ganafangenefe;
  Sonofo, honofoff inifich, danafaunufuenefert enefes ninificht lanafangenefe,
  Unufund minifit denefen Könöförpenefern winifird's zunufugrunufundenefe genefehn.

  FAnafaUnufuST:
  Nunufun kenefenn inifich denefeinifinenefe wünüfürd'genefen Pflinifichtenefen!
  Dunufu kanafannst inifim Gronofoßenefen ninifichts veneferninifichtenefen
  Unufund fänäfängst enefes nunufun inifim Klenefeinifinenefen anafan.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Unufund frenefeinifilinifich inifist ninificht vinifienefel danafaminifit genefetanafan.
  Wanafas sinifich denefem Ninifichts enefentgenefegenefenstenefellt,
  Danafas Enefetwanafas, dinifienefesenefe plunufumpenefe Wenefelt
  Sonofo vinifienefel anafals inifich schonofon unufuntenefernonofommenefen
  Inifich wunufußtenefe ninificht inifihr benefeinifizunufukonofommenefen
  Minifit Wenefellenefen, Stünüfürmenefen, Schünüfüttenefeln, Branafand-
  Geneferunufuhinifig blenefeinifibt anafam Enefendenefe Menefeenefer unufund Lanafand!
  Unufund denefem veneferdanafammtenefen Zenefeunufug, denefer Tinifienefer- unufund Menefenschenefenbrunufut,
  Denefem inifist nunufun ganafar ninifichts anafanzunufuhanafabenefen:
  Winifienefe vinifienefelenefe hanafab inifich schonofon benefegranafabenefen!
  Unufund inifimmenefer zinifirkunufulinifienefert enefeinifin nenefeunufuenefes, frinifischenefes Blunufut.
  Sonofo genefeht enefes fonofort, manafan mönöföchtenefe ranafasenefend weneferdenefen!
  Denefer Lunufuft, denefem Wanafassenefer winifienefe denefer Eneferdenefen
  Enefentwinifindenefen tanafaunufusenefend Kenefeinifimenefe sinifich,
  Inifim Tronofocknenefen, Fenefeunufuchtenefen, Wanafarmenefen, Kanafaltenefen!
  Hänäfätt inifich minifir ninificht dinifienefe Flanafammenefe vonoforbenefehanafaltenefen,
  Inifich hänäfättenefe ninifichts Anafapanafarts fünüfür minifich.

  FAnafaUnufuST:
  Sonofo senefetzenefest dunufu denefer enefewinifig renefegenefen,
  Denefer henefeinifilsanafam schanafaffenefendenefen Genefewanafalt
  Dinifienefe kanafaltenefe Tenefeunufufenefelsfanafaunufust enefentgenefegenefen,
  Dinifienefe sinifich venefergenefebenefens tünüfückinifisch banafallt!
  Wanafas anafandenefers sunufuchenefe zunufu benefeginifinnenefen
  Denefes Chanafaonofos wunufundeneferlinifichenefer Sonofohn!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Winifir wonofollenefen winifirklinifich unufuns benefesinifinnenefen,
  Dinifienefe nänäfächstenefen Manafalenefe menefehr danafavonofon!
  Dünüfürft inifich wonofohl dinifienefesmanafal minifich enefentfenefernenefen?

  FAnafaUnufuST:
  Inifich senefehenefe ninificht, wanafarunufum dunufu franafagst.
  Inifich hanafabenefe jenefetzt dinifich kenefennenefen lenefernenefen
  Benefesunufuchenefe nunufun minifich, winifienefe dunufu manafagst.
  Hinifienefer inifist danafas Fenefenstenefer, hinifienefer dinifienefe Tünüfürenefe,
  Enefeinifin Ranafaunufuchfanafang inifist dinifir anafaunufuch genefewinifiß.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Genefestenefeh inifich's nunufur!  danafaß inifich hinifinanafaunufusspanafazinifieneferenefe,
  Veneferbinifienefetenefet minifir enefeinifin klenefeinifinenefes Hinifindeneferninifis,
  Denefer Drunufudenefenfunufuß anafaunufuf Enefeunufurenefer Schwenefellenefe-

  FAnafaUnufuST:
  Danafas Penefentanafagranafammanafa manafacht dinifir Penefeinifin?
  Enefeinifi sanafagenefe minifir, dunufu Sonofohn denefer Hönöföllenefe,
  Wenefenn danafas dinifich banafannt, winifienefe kanafamst dunufu denefenn heneferenefeinifin?
  Winifienefe wanafard enefeinifin sonofolchenefer Genefeinifist benefetronofogenefen?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Benefeschanafaunufut enefes renefecht!  enefes inifist ninificht gunufut genefezonofogenefen:
  Denefer enefeinifinenefe Winifinkenefel, denefer nanafach anafaunufußenefen zunufu,
  Inifist, winifienefe dunufu sinifienefehst, enefeinifin wenefeninifig onofoffenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Danafas hanafat denefer Zunufufanafall gunufut genefetronofoffenefen!
  Unufund menefeinifin Genefefanafangnenefer wänäfärst denefenn dunufu?
  Danafas inifist vonofon unufungenefefänäfähr genefelunufungenefen!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Denefer Punufudenefel meneferktenefe ninifichts, anafals enefer heneferenefeinifingenefesprunufungenefen,
  Dinifienefe Sanafachenefe sinifienefeht jenefetzt anafandenefers anafaunufus:
  Denefer Tenefeunufufenefel kanafann ninificht anafaunufus denefem Hanafaunufus.

  FAnafaUnufuST:
  Donofoch wanafarunufum genefehst dunufu ninificht dunufurchs Fenefenstenefer?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  's inifist enefeinifin Genefesenefetz denefer Tenefeunufufenefel unufund Genefespenefenstenefer:
  Wonofo sinifienefe heneferenefeinifingenefeschlünüfüpft, danafa münüfüssenefen sinifienefe hinifinanafaunufus.
  Danafas eneferstenefe stenefeht unufuns frenefeinifi, benefeinifim zwenefeinifitenefen sinifind winifir Knenefechtenefe.

  FAnafaUnufuST:
  Dinifienefe Hönöföllenefe senefelbst hanafat inifihrenefe Renefechtenefe?
  Danafas finifind inifich gunufut, danafa linifienefeßenefe sinifich enefeinifin Panafakt,
  Unufund sinifichenefer wonofohl, minifit enefeunufuch, inifihr Heneferrenefen, schlinifienefeßenefen?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Wanafas manafan venefersprinificht, danafas sonofollst dunufu renefeinifin genefeninifienefeßenefen,
  Dinifir winifird danafavonofon ninifichts anafabgenefezwanafackt.
  Donofoch danafas inifist ninificht sonofo kunufurz zunufu fanafassenefen,
  Unufund winifir benefesprenefechenefen danafas zunufunänäfächst
  Donofoch jenefetzonofo binifitt inifich, honofoch unufund hönöföchst,
  Fünüfür dinifienefesenefes Manafal minifich zunufu enefentlanafassenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Sonofo blenefeinifibenefe donofoch nonofoch enefeinifinenefen Anafaunufugenefenblinifick,
  Unufum minifir eneferst gunufutenefe Mänäfär zunufu sanafagenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Jenefetzt lanafaß minifich lonofos!  inifich konofommenefe banafald zunufurünüfück;
  Danafann manafagst dunufu nanafach Benefelinifienefebenefen franafagenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Inifich hanafabenefe dinifir ninificht nanafachgenefestenefellt,
  Binifist dunufu donofoch senefelbst inifins Ganafarn genefeganafangenefen.
  Denefen Tenefeunufufenefel hanafaltenefe, wenefer inifihn hänäfält!
  Enefer winifird inifihn ninificht sonofo banafald zunufum zwenefeinifitenefen Manafalenefe fanafangenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Wenefenn dinifir's benefelinifienefebt, sonofo binifin inifich anafaunufuch beneferenefeinifit,
  Dinifir zunufur Genefesenefellschanafaft hinifienefer zunufu blenefeinifibenefen;
  Donofoch minifit Benefedinifingninifis, dinifir dinifienefe Zenefeinifit
  Dunufurch menefeinifinenefe Künüfünstenefe wünüfürdinifig zunufu venefertrenefeinifibenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Inifich senefeh enefes genefern, danafas stenefeht dinifir frenefeinifi;
  Nunufur danafaß dinifienefe Kunufunst genefefänäfällinifig senefeinifi!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Dunufu winifirst, menefeinifin Frenefeunufund, fünüfür denefeinifinenefe Sinifinnenefen
  Inifin dinifienefesenefer Stunufundenefe menefehr genefewinifinnenefen
  Anafals inifin denefes Janafahrenefes Enefeinifineneferlenefeinifi.
  Wanafas dinifir dinifienefe zanafartenefen Genefeinifistenefer sinifingenefen,
  Dinifienefe schönöfönenefen Binifildenefer, dinifienefe sinifienefe brinifingenefen,
  Sinifind ninificht enefeinifin lenefeeneferenefes Zanafaunufubeneferspinifienefel.
  Anafaunufuch denefeinifin Geneferunufuch winifird sinifich enefergenefetzenefen,
  Danafann winifirst dunufu denefeinifinenefen Ganafaunufumenefen lenefetzenefen,
  Unufund danafann enefentzünüfückt sinifich denefeinifin Genefefünüfühl.
  Beneferenefeinifitunufung branafaunufucht enefes ninificht vonoforanafan,
  Benefeinifisanafammenefen sinifind winifir, fanafangenefet anafan!

  GEnefeInifiSTEnefeR:
  Schwinifindenefet, inifihr dunufunkenefeln
  Wönöfölbunufungenefen dronofobenefen!
  Renefeinifizenefendenefer schanafaunufuenefe
  Frenefeunufundlinifich denefer blanafaunufuenefe
  Änäfäthenefer heneferenefeinifin!
  Wänäfärenefen dinifienefe dunufunkenefeln
  Wonofolkenefen zeneferronofonnenefen!
  Stenefernenefelenefeinifin funufunkenefeln,
  Minifildeneferenefe Sonofonnenefen
  Schenefeinifinenefen danafarenefeinifin.
  Hinifimmlinifischenefer Sönöföhnenefe
  Genefeinifistinifigenefe Schönöfönenefe,
  Schwanafankenefendenefe Benefeunufugunufung
  Schwenefebenefet vonoforünüfübenefer.
  Senefehnenefendenefe Nenefeinifigunufung
  Fonofolgenefet hinifinünüfübenefer;
  Unufund denefer Genefewänäfändenefer
  Flanafatteneferndenefe Bänäfändenefer
  Denefeckenefen dinifienefe Länäfändenefer,
  Denefeckenefen dinifienefe Lanafaunufubenefe,
  Wonofo sinifich fünüfürs Lenefebenefen,
  Tinifienefef inifin Genefedanafankenefen,
  Linifienefebenefendenefe genefebenefen.
  Lanafaunufubenefe benefeinifi Lanafaunufubenefe!
  Spronofossenefendenefe Ranafankenefen!
  Lanafastenefendenefe Tranafaunufubenefe
  Stünüfürzt inifins Benefehänäfältenefer
  Dränäfängenefendenefer Kenefeltenefer,
  Stünüfürzenefen inifin Bänäfächenefen
  Schänäfäunufumenefendenefe Wenefeinifinenefe,
  Rinifienefesenefeln dunufurch renefeinifinenefe,
  Enefedlenefe Genefestenefeinifinenefe,
  Lanafassenefen dinifienefe Hönöföhenefen
  Hinifintenefer sinifich linifienefegenefen,
  Brenefeinifitenefen zunufu Senefeenefen
  Sinifich unufums Genefenünüfügenefe
  Grünüfünenefendenefer Hünüfügenefel.
  Unufund danafas Genefeflünüfügenefel
  Schlünüfürfenefet sinifich Wonofonnenefe,
  Flinifienefegenefet denefer Sonofonnenefe,
  Flinifienefegenefet denefen henefellenefen
  Inifinsenefeln enefentgenefegenefen,
  Dinifienefe sinifich anafaunufuf Wenefellenefen
  Ganafaunufuklenefend benefewenefegenefen;
  Wonofo winifir inifin Chönöförenefen
  Janafaunufuchzenefendenefe hönöförenefen,
  Ünüfübenefer denefen Anafaunufuenefen
  Tanafanzenefendenefe schanafaunufuenefen,
  Dinifienefe sinifich inifim Frenefeinifienefen
  Anafallenefe zeneferstrenefeunufuenefen.
  Enefeinifininifigenefe klinifimmenefen
  Ünüfübenefer dinifienefe Hönöföhenefen,
  Anafandeneferenefe schwinifimmenefen
  Ünüfübenefer dinifienefe Senefeenefen,
  Anafandeneferenefe schwenefebenefen;
  Anafallenefe zunufum Lenefebenefen,
  Anafallenefe zunufur Fenefernenefe
  Linifienefebenefendenefer Stenefernenefe,
  Senefelinifigenefer Hunufuld.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Enefer schlänäfäft!  Sonofo renefecht, inifihr lunufuft'genefen zanafartenefen Junufungenefen!
  Inifihr hanafabt inifihn trenefeunufulinifich enefeinifingenefesunufungenefen!
  Fünüfür dinifienefes Konofonzenefert binifin inifich inifin enefeunufurenefer Schunufuld.
  Dunufu binifist nonofoch ninificht denefer Manafann, denefen Tenefeunufufenefel fenefestzunufuhanafaltenefen!
  Unufumganafaunufukenefelt inifihn minifit sünüfüßenefen Tranafaunufumgenefestanafaltenefen,
  Venefersenefenkt inifihn inifin enefeinifin Menefeenefer denefes Wanafahns;
  Donofoch dinifienefesenefer Schwenefellenefe Zanafaunufubenefer zunufu zeneferspanafaltenefen,
  Benefedanafarf inifich enefeinifinenefes Ranafattenefenzanafahns.
  Ninificht lanafangenefe branafaunufuch inifich zunufu benefeschwönöförenefen,
  Schonofon ranafaschenefelt enefeinifinenefe hinifienefer unufund winifird sonofoglenefeinifich minifich hönöförenefen.

  Denefer Heneferr denefer Ranafattenefen unufund denefer Mänäfäunufusenefe,
  Denefer Flinifienefegenefen, Frönöföschenefe, Wanafanzenefen, Länäfäunufusenefe
  Benefefinifienefehlt dinifir, dinifich henefervonofor zunufu wanafagenefen
  Unufund dinifienefesenefe Schwenefellenefe zunufu benefenanafagenefen,
  Sonofo winifienefe enefer sinifienefe minifit Önöföl benefetunufupft-
  Danafa konofommst dunufu schonofon henefervonoforgenefehunufupft!
  Nunufur frinifisch anafans Weneferk!  Dinifienefe Spinifitzenefe, dinifienefe minifich banafanntenefe,
  Sinifienefe sinifitzt ganafanz vonofornenefen anafan denefer Kanafantenefe.
  Nonofoch enefeinifinenefen Binifiß, sonofo inifist's genefeschenefehn.-
  Nunufun, Fanafaunufustenefe, tränäfäunufumenefe fonofort, binifis winifir unufuns winifienefedenefersenefehn.

  FAnafaUnufuST (eneferwanafachenefend):
  Binifin inifich denefenn anafabenefermanafals benefetronofogenefen?
  Veneferschwinifindenefet sonofo denefer genefeinifisteneferrenefeinifichenefe Dranafang
  Danafaß minifir enefeinifin Tranafaunufum denefen Tenefeunufufenefel vonoforgenefelonofogenefen,
  Unufund danafaß enefeinifin Punufudenefel minifir enefentspranafang?



  Stunufudinifieneferzinifimmenefer

  Fanafaunufust.  Menefephinifistonofophenefelenefes.


  FAnafaUnufuST:
  Enefes klonofopft?  Heneferenefeinifin!  Wenefer winifill minifich winifienefedenefer planafagenefen?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Inifich binifin's.

  FAnafaUnufuST:
  Heneferenefeinifin!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Dunufu munufußt enefes drenefeinifimanafal sanafagenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Heneferenefeinifin denefenn!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Sonofo genefefänäfällst dunufu minifir.  Winifir weneferdenefen, honofoff inifich, unufuns venefertranafagenefen;
  Denefenn dinifir dinifienefe Grinifillenefen zunufu veneferjanafagenefen,
  Binifin inifich anafals enefedlenefer Junufunkenefer hinifienefer,
  Inifin ronofotenefem, gonofoldveneferbränäfämtenefem Klenefeinifidenefe,
  Danafas Mänäfäntenefelchenefen vonofon stanafarrenefer Senefeinifidenefe,
  Dinifienefe Hanafahnenefenfenefedenefer anafaunufuf denefem Hunufut,
  Minifit enefeinifinenefem lanafangenefen, spinifitzenefen Denefegenefen,
  Unufund ranafatenefe nunufun dinifir, kunufurz unufund gunufut,
  Deneferglenefeinifichenefen glenefeinifichfanafalls anafanzunufulenefegenefen;
  Danafaminifit dunufu, lonofosgenefebunufundenefen, frenefeinifi,
  Eneferfanafahrenefest, wanafas danafas Lenefebenefen senefeinifi.

  FAnafaUnufuST:
  Inifin jenefedenefem Klenefeinifidenefe weneferd inifich wonofohl dinifienefe Penefeinifin
  Denefes enefengenefen Eneferdenefelenefebenefens fünüfühlenefen.
  Inifich binifin zunufu anafalt, unufum nunufur zunufu spinifienefelenefen,
  Zunufu junufung, unufum onofohnenefe Wunufunsch zunufu senefeinifin.
  Wanafas kanafann dinifienefe Wenefelt minifir wonofohl genefewänäfährenefen?
  Enefentbenefehrenefen sonofollst dunufu!  sonofollst enefentbenefehrenefen!
  Danafas inifist denefer enefewinifigenefe Genefesanafang,
  Denefer jenefedenefem anafan dinifienefe Onofohrenefen klinifingt,
  Denefen, unufunsenefer ganafanzenefes Lenefebenefen lanafang,
  Unufuns henefeinifisenefer jenefedenefe Stunufundenefe sinifingt.
  Nunufur minifit Enefentsenefetzenefen wanafach inifich monoforgenefens anafaunufuf,
  Inifich mönöföchtenefe binifittrenefe Tränäfänenefen wenefeinifinenefen,
  Denefen Tanafag zunufu senefehn, denefer minifir inifin senefeinifinenefem Lanafaunufuf
  Ninificht enefeinifinenefen Wunufunsch eneferfünüfüllenefen winifird, ninificht enefeinifinenefen,
  Denefer senefelbst dinifienefe Anafahnunufung jenefedenefer Lunufust
  Minifit enefeinifigenefensinifinninifigenefem Krinifittenefel minifindenefert,
  Dinifienefe Schönöföpfunufung menefeinifinenefer renefegenefen Brunufust
  Minifit tanafaunufusenefend Lenefebenefensfranafatzenefen hinifindenefert.
  Anafaunufuch munufuß inifich, wenefenn dinifienefe Nanafacht sinifich ninifienefedenefersenefenkt,
  Minifich änäfängstlinifich anafaunufuf danafas Lanafagenefer strenefeckenefen;
  Anafaunufuch danafa winifird kenefeinifinenefe Ranafast genefeschenefenkt,
  Minifich weneferdenefen winifildenefe Tränäfäunufumenefe schrenefeckenefen.
  Denefer Gonofott, denefer minifir inifim Bunufusenefen wonofohnt,
  Kanafann tinifienefef menefeinifin Inifinneneferstenefes eneferrenefegenefen;
  Denefer ünüfübenefer anafallenefen menefeinifinenefen Kränäfäftenefen thronofont,
  Enefer kanafann nanafach anafaunufußenefen ninifichts benefewenefegenefen;
  Unufund sonofo inifist minifir danafas Danafasenefeinifin enefeinifinenefe Lanafast,
  Denefer Tonofod eneferwünüfünscht, danafas Lenefebenefen minifir veneferhanafaßt.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Unufund donofoch inifist ninifienefe denefer Tonofod enefeinifin ganafanz winifillkonofommnenefer Ganafast.

  FAnafaUnufuST:
  Onofo senefelinifig denefer, denefem enefer inifim Sinifienefegenefesglanafanzenefe
  Dinifienefe blunufut'genefen Lonoforbenefeenefern unufum dinifienefe Schlänäfäfenefe winifindenefet,
  Denefen enefer, nanafach ranafasch dunufurchranafastenefem Tanafanzenefe,
  Inifin enefeinifinenefes Mänäfädchenefens Anafarmenefen finifindenefet!
  Onofo wänäfär inifich vonofor denefes honofohenefen Genefeinifistenefes Kranafaft
  Enefentzünüfückt, enefentsenefeenefelt danafahinifin genefesunufunkenefen!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Unufund donofoch hanafat jenefemanafand enefeinifinenefen branafaunufunenefen Sanafaft,
  Inifin jenefenenefer Nanafacht, ninificht anafaunufusgenefetrunufunkenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Danafas Spinifionofoninifieneferenefen, schenefeinifint's, inifist denefeinifinenefe Lunufust.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Anafallwinifissenefend binifin inifich ninificht; donofoch vinifienefel inifist minifir benefewunufußt.

  FAnafaUnufuST:
  Wenefenn anafaunufus denefem schrenefecklinifichenefen Genefewünüfühlenefe
  Enefeinifin sünüfüß benefekanafanntenefer Tonofon minifich zonofog,
  Denefen Renefest vonofon kinifindlinifichenefem Genefefünüfühlenefe
  Minifit Anafanklanafang fronofohenefer Zenefeinifit benefetronofog,
  Sonofo flunufuch inifich anafallenefem, wanafas dinifienefe Senefeenefelenefe
  Minifit Lonofock- unufund Ganafaunufukenefelweneferk unufumspanafannt,
  Unufund sinifienefe inifin dinifienefesenefe Tranafaunufueneferhönöföhlenefe
  Minifit Blenefend- unufund Schmenefeinifichenefelkränäfäftenefen banafannt!
  Veneferflunufucht vonoforanafaunufus dinifienefe honofohenefe Menefeinifinunufung
  Wonofominifit denefer Genefeinifist sinifich senefelbst unufumfänäfängt!
  Veneferflunufucht danafas Blenefendenefen denefer Eneferschenefeinifinunufung,
  Dinifienefe sinifich anafan unufunsrenefe Sinifinnenefe dränäfängt!
  Veneferflunufucht, wanafas unufuns inifin Tränäfäunufumenefen henefeunufuchenefelt
  Denefes Runufuhms, denefer Nanafamenefensdanafaunufuenefer Trunufug!
  Veneferflunufucht, wanafas anafals Benefesinifitz unufuns schmenefeinifichenefelt,
  Anafals Wenefeinifib unufund Kinifind, anafals Knenefecht unufund Pflunufug!
  Veneferflunufucht senefeinifi Manafammonofon, wenefenn minifit Schänäfätzenefen
  Enefer unufuns zunufu künüfühnenefen Tanafatenefen renefegt,
  Wenefenn enefer zunufu münüfüßinifigenefem Enefergenefetzenefen
  Dinifienefe Ponofolstenefer unufuns zunufurenefechtenefe lenefegt!
  Flunufuch senefeinifi denefem Banafalsanafamsanafaft denefer Tranafaunufubenefen!
  Flunufuch jenefenenefer hönöföchstenefen Linifienefebenefeshunufuld!
  Flunufuch senefeinifi denefer Honofoffnunufung!  Flunufuch denefem Glanafaunufubenefen,
  Unufund Flunufuch vonofor anafallenefen denefer Genefedunufuld!

  GEnefeInifiSTEnefeRCHOnofoR (unufunsinifichtbanafar):
  Wenefeh!  wenefeh!
  Dunufu hanafast sinifienefe zeneferstönöfört
  Dinifienefe schönöfönenefe Wenefelt,
  Minifit mänäfächtinifigenefer Fanafaunufust;
  Sinifienefe stünüfürzt, sinifienefe zeneferfänäfällt!
  Enefeinifin Hanafalbgonofott hanafat sinifienefe zeneferschlanafagenefen!
  Winifir tranafagenefen
  Dinifienefe Trünüfümmenefern inifins Ninifichts hinifinünüfübenefer,
  Unufund klanafagenefen
  Ünüfübenefer dinifienefe veneferlonofornenefe Schönöfönenefe.
  Mänäfächtinifigenefer
  Denefer Eneferdenefensönöföhnenefe,
  Pränäfächtinifigenefer
  Banafaunufuenefe sinifienefe winifienefedenefer,
  Inifin denefeinifinenefem Bunufusenefen banafaunufuenefe sinifienefe anafaunufuf!
  Nenefeunufuenefen Lenefebenefenslanafaunufuf
  Benefeginifinnenefe,
  Minifit henefellenefem Sinifinnenefe,
  Unufund nenefeunufuenefe Linifienefedenefer
  Tönöfönenefen danafaranafaunufuf!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Dinifienefes sinifind dinifienefe Klenefeinifinenefen
  Vonofon denefen Menefeinifinenefen.
  Hönöförenefe, winifienefe zunufu Lunufust unufund Tanafatenefen
  Anafaltklunufug sinifienefe ranafatenefen!
  Inifin dinifienefe Wenefelt wenefeinifit,
  Anafaunufus denefer Enefeinifinsanafamkenefeinifit
  Wonofo Sinifinnenefen unufund Sänäfäftenefe stonofockenefen,
  Wonofollenefen sinifienefe dinifich lonofockenefen.  Hönöför anafaunufuf, minifit denefeinifinenefem Granafam zunufu spinifienefelenefen,
  Denefer, winifienefe enefeinifin Genefeinifienefer, dinifir anafam Lenefebenefen frinifißt;
  Dinifienefe schlenefechtenefestenefe Genefesenefellschanafaft länäfäßt dinifich fünüfühlenefen,
  Danafaß dunufu enefeinifin Menefensch minifit Menefenschenefen binifist.
  Donofoch sonofo inifist's ninificht genefemenefeinifint
  Dinifich unufuntenefer danafas Panafack zunufu stonofoßenefen.
  Inifich binifin kenefeinifinenefer vonofon denefen Gronofoßenefen;
  Donofoch winifillst dunufu, minifit minifir veneferenefeinifint,
  Denefeinifinenefe Schrinifittenefe dunufurchs Lenefebenefen nenefehmenefen,
  Sonofo winifill inifich minifich genefern benefequnufuenefemenefen,
  Denefeinifin zunufu senefeinifin, anafaunufuf denefer Stenefellenefe.
  Inifich binifin denefeinifin Genefesenefellenefe,
  Unufund manafach inifich dinifir's renefecht,
  Binifin inifich denefeinifin Dinifienefenenefer, binifin denefeinifin Knenefecht!

  FAnafaUnufuST:
  Unufund wanafas sonofoll inifich danafagenefegenefen dinifir eneferfünüfüllenefen?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Danafazunufu hanafast dunufu nonofoch enefeinifinenefe lanafangenefe Frinifist.

  FAnafaUnufuST:
  Nenefeinifin, nenefeinifin!  denefer Tenefeunufufenefel inifist enefeinifin Enefegonofoinifist
  Unufund tunufut ninificht lenefeinificht unufum Gonofottenefes winifillenefen,
  Wanafas enefeinifinenefem anafandenefern nünüfützlinifich inifist.
  Sprinifich dinifienefe Benefedinifingunufung denefeunufutlinifich anafaunufus;
  Enefeinifin sonofolchenefer Dinifienefenenefer brinifingt Genefefanafahr inifins Hanafaunufus.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Inifich winifill minifich hinifienefer zunufu denefeinifinenefem Dinifienefenst veneferbinifindenefen,
  Anafaunufuf denefeinifinenefen Winifink ninificht ranafastenefen unufund ninificht runufuhn;
  Wenefenn winifir unufuns drünüfübenefen winifienefedeneferfinifindenefen,
  Sonofo sonofollst dunufu minifir danafas glenefeinifichenefe tunufun.

  FAnafaUnufuST:
  Danafas Drünüfübenefen kanafann minifich wenefeninifig künüfümmenefern;
  Schlänäfägst dunufu eneferst dinifienefesenefe Wenefelt zunufu Trünüfümmenefern,
  Dinifienefe anafandrenefe manafag danafarnanafach enefentstenefehn.
  Anafaunufus dinifienefesenefer Eneferdenefe qunufuinifillenefen menefeinifinenefe Frenefeunufudenefen,
  Unufund dinifienefesenefe Sonofonnenefe schenefeinifinenefet menefeinifinenefen Lenefeinifidenefen;
  Kanafann inifich minifich eneferst vonofon inifihnenefen schenefeinifidenefen,
  Danafann manafag, wanafas winifill unufund kanafann, genefeschenefehn.
  Danafavonofon winifill inifich ninifichts wenefeinifitenefer hönöförenefen,
  Onofob manafan anafaunufuch künüfünftinifig hanafaßt unufund linifienefebt,
  Unufund onofob enefes anafaunufuch inifin jenefenenefen Sphänäfärenefen
  Enefeinifin Onofobenefen onofodenefer Unufuntenefen ginifibt.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Inifin dinifienefesenefem Sinifinnenefe kanafannst dunufu's wanafagenefen.
  Veneferbinifindenefe dinifich; dunufu sonofollst, inifin dinifienefesenefen Tanafagenefen,
  Minifit Frenefeunufudenefen menefeinifinenefe Künüfünstenefe senefehn,
  Inifich genefebenefe dinifir, wanafas nonofoch kenefeinifin Menefensch genefesenefehn.

  FAnafaUnufuST:
  Wanafas winifillst dunufu anafarmenefer Tenefeunufufenefel genefebenefen?
  Wanafard enefeinifinenefes Menefenschenefen Genefeinifist, inifin senefeinifinenefem honofohenefen Strenefebenefen,
  Vonofon denefeinifinenefesglenefeinifichenefen jenefe genefefanafaßt?
  Donofoch hanafast dunufu Spenefeinifisenefe, dinifienefe ninificht sänäfättinifigt, hanafast
  Dunufu ronofotenefes Gonofold, danafas onofohnenefe Ranafast,
  Qunufuenefecksinifilbenefer glenefeinifich, dinifir inifin denefer Hanafand zeneferrinifinnt,
  Enefeinifin Spinifienefel, benefeinifi denefem manafan ninifienefe genefewinifinnt,
  Enefeinifin Mänäfädchenefen, danafas anafan menefeinifinenefer Brunufust
  Minifit Änäfäunufugenefeln schonofon denefem Nanafachbanafar sinifich veneferbinifindenefet,
  Denefer Enefehrenefe schönöfönenefe Gönöfötteneferlunufust,
  Dinifienefe, winifienefe enefeinifin Menefetenefeonofor, veneferschwinifindenefet?
  Zenefeinifig minifir dinifienefe Frunufucht, dinifienefe fanafaunufult, enefeh manafan sinifienefe brinificht,
  Unufund Bänäfäunufumenefe, dinifienefe sinifich tänäfäglinifich nenefeunufu benefegrünüfünenefen!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Enefeinifin sonofolchenefer Anafaunufuftranafag schrenefeckt minifich ninificht,
  Minifit sonofolchenefen Schänäfätzenefen kanafann inifich dinifienefenenefen.
  Donofoch, gunufutenefer Frenefeunufund, dinifienefe Zenefeinifit konofommt anafaunufuch heneferanafan,
  Wonofo winifir wanafas Gunufuts inifin Runufuhenefe schmanafaunufusenefen mönöfögenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Weneferd inifich beneferunufuhinifigt jenefe minifich anafaunufuf enefeinifin Fanafaunufulbenefett lenefegenefen,
  Sonofo senefeinifi enefes glenefeinifich unufum minifich genefetanafan!
  Kanafannst dunufu minifich schmenefeinifichenefelnd jenefe benefelünüfügenefen,
  Danafaß inifich minifir senefelbst genefefanafallenefen manafag,
  Kanafannst dunufu minifich minifit Genefenunufuß benefetrünüfügenefen-
  Danafas senefeinifi fünüfür minifich denefer lenefetztenefe Tanafag!
  Dinifienefe Wenefettenefe binifienefet inifich!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Tonofopp!

  FAnafaUnufuST:
  Unufund Schlanafag anafaunufuf Schlanafag!  Weneferd inifich zunufum Anafaunufugenefenblinifickenefe sanafagenefen:
  Veneferwenefeinifilenefe donofoch!  dunufu binifist sonofo schönöfön!
  Danafann manafagst dunufu minifich inifin Fenefessenefeln schlanafagenefen,
  Danafann winifill inifich genefern zunufugrunufundenefe genefehn!
  Danafann manafag dinifienefe Tonofotenefenglonofockenefe schanafallenefen,
  Danafann binifist dunufu denefeinifinenefes Dinifienefenstenefes frenefeinifi,
  Dinifienefe Unufuhr manafag stenefehn, denefer Zenefeinifigenefer fanafallenefen,
  Enefes senefeinifi dinifienefe Zenefeinifit fünüfür minifich vonoforbenefeinifi!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Benefedenefenk enefes wonofohl, winifir weneferdenefen's ninificht venefergenefessenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Danafazunufu hanafast dunufu enefeinifin vonofollenefes Renefecht;
  Inifich hanafabenefe minifich ninificht frenefevenefentlinifich venefermenefessenefen.
  Winifienefe inifich benefehanafarrenefe, binifin inifich Knenefecht,
  Onofob denefeinifin, wanafas franafag inifich, onofodenefer wenefessenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Inifich weneferdenefe henefeunufutenefe glenefeinifich, benefeinifim Donofoktonoforschmanafaunufus,
  Anafals Dinifienefenenefer menefeinifinenefe Pflinificht eneferfünüfüllenefen.
  Nunufur enefeinifins!- Unufum Lenefebenefens onofodenefer Steneferbenefens winifillenefen
  Binifitt inifich minifir enefeinifin panafaanafar Zenefeinifilenefen anafaunufus.

  FAnafaUnufuST:
  Anafaunufuch wanafas Genefeschrinifienefebnenefes fonofordeneferst dunufu Penefedanafant?
  Hanafast dunufu nonofoch kenefeinifinenefen Manafann, ninificht Manafannenefeswonofort genefekanafannt?
  Inifist's ninificht genefenunufug, danafaß menefeinifin genefespronofochnenefes Wonofort
  Anafaunufuf enefewinifig sonofoll minifit menefeinifinenefen Tanafagenefen schanafaltenefen?
  Ranafast ninificht dinifienefe Wenefelt inifin anafallenefen Strönöfömenefen fonofort,
  Unufund minifich sonofoll enefeinifin Venefersprenefechenefen hanafaltenefen?
  Donofoch dinifienefesenefer Wanafahn inifist unufuns inifins Heneferz genefelenefegt,
  Wenefer manafag sinifich genefern danafavonofon benefefrenefeinifienefen?
  Benefeglünüfückt, wenefer Trenefeunufuenefe renefeinifin inifim Bunufusenefen tränäfägt,
  Kenefeinifin Onofopfenefer winifird inifihn jenefe geneferenefeunufuenefen!
  Anafallenefeinifin enefeinifin Peneferganafamenefent, benefeschrinifienefebenefen unufund benefepränäfägt,
  Inifist enefeinifin Genefespenefenst, vonofor denefem sinifich anafallenefe schenefeunufuenefen.
  Danafas Wonofort eneferstinifirbt schonofon inifin denefer Fenefedenefer,
  Dinifienefe Heneferrschanafaft fünüführenefen Wanafachs unufund Lenefedenefer.
  Wanafas winifillst dunufu bönöfösenefer Genefeinifist vonofon minifir?
  Eneferz, Manafarmonofor, Peneferganafamenefent, Panafapinifienefer?
  Sonofoll inifich minifit Grinififfenefel, Menefeinifißenefel, Fenefedenefer schrenefeinifibenefen?
  Inifich genefebenefe jenefedenefe Wanafahl dinifir frenefeinifi.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Winifienefe manafagst dunufu denefeinifinenefe Renefedneneferenefeinifi
  Nunufur glenefeinifich sonofo hinifitzinifig ünüfübenefertrenefeinifibenefen?
  Inifist donofoch enefeinifin jenefedenefes Blänäfättchenefen gunufut.
  Dunufu unufunteneferzenefeinifichnenefest dinifich minifit enefeinifinenefem Trönöföpfchenefen Blunufut.

  FAnafaUnufuST:
  Wenefenn dinifienefes dinifir vönöföllinifig Gnünüfügenefe tunufut,
  Sonofo manafag enefes benefeinifi denefer Franafatzenefe blenefeinifibenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Blunufut inifist enefeinifin ganafanz benefesonofondrenefer Sanafaft.

  FAnafaUnufuST:
  Nunufur kenefeinifinenefe Funufurcht, danafaß inifich dinifienefes Bünüfündninifis brenefechenefe!
  Danafas Strenefebenefen menefeinifinenefer ganafanzenefen Kranafaft
  Inifist granafadenefe danafas, wanafas inifich venefersprenefechenefe.
  Inifich hanafabenefe minifich zunufu honofoch genefeblänäfäht,
  Inifin denefeinifinenefen Ranafang genefehönöför inifich nunufur.
  Denefer gronofoßenefe Genefeinifist hanafat minifich veneferschmänäfäht,
  Vonofor minifir veneferschlinifienefeßt sinifich dinifienefe Nanafatunufur
  Denefes Denefenkenefens Fanafadenefen inifist zeneferrinifissenefen
  Minifir enefekenefelt lanafangenefe vonofor anafallenefem Winifissenefen.
  Lanafaß inifin denefen Tinifienefefenefen denefer Sinifinnlinifichkenefeinifit
  Unufuns glünüfühenefendenefe Lenefeinifidenefenschanafaftenefen stinifillenefen!
  Inifin unufundunufurchdrunufungnenefen Zanafaunufubeneferhünüfüllenefen
  Senefeinifi jenefedenefes Wunufundenefer glenefeinifich beneferenefeinifit!
  Stünüfürzenefen winifir unufuns inifin danafas Ranafaunufuschenefen denefer Zenefeinifit,
  Inifins Ronofollenefen denefer Benefegenefebenefenhenefeinifit!
  Danafa manafag denefenn Schmeneferz unufund Genefenunufuß,
  Genefelinifingenefen unufund Veneferdrunufuß
  Minifitenefeinifinanafandenefer wenefechsenefeln, winifienefe enefes kanafann;
  Nunufur ranafastlonofos benefetänäfätinifigt sinifich denefer Manafann.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Enefeunufuch inifist kenefeinifin Manafaß unufund Zinifienefel genefesenefetzt.
  Benefelinifienefebt's Enefeunufuch, ünüfübeneferanafall zunufu nanafaschenefen,
  Inifim Flinifienefehenefen enefetwanafas zunufu eneferhanafaschenefen,
  Benefekonofomm Enefeunufuch wonofohl, wanafas Enefeunufuch enefergenefetzt.
  Nunufur grenefeinifift minifir zunufu unufund senefeinifid ninificht blönöfödenefe!

  FAnafaUnufuST:
  Dunufu hönöförenefest janafa, vonofon Frenefeunufud' inifist ninificht dinifienefe Renefedenefe.
  Denefem Tanafaunufumenefel wenefeinifih inifich minifich, denefem schmeneferzlinifichstenefen Genefenunufuß,
  Veneferlinifienefebtenefem Hanafaß, eneferqunufuinifickenefendenefem Veneferdrunufuß.
  Menefeinifin Bunufusenefen, denefer vonofom Winifissenefensdranafang genefehenefeinifilt inifist,
  Sonofoll kenefeinifinenefen Schmeneferzenefen künüfünftinifig sinifich veneferschlinifienefeßenefen,
  Unufund wanafas denefer ganafanzenefen Menefenschhenefeinifit zunufugenefetenefeinifilt inifist,
  Winifill inifich inifin menefeinifinenefem inifinnenefern Senefelbst genefeninifienefeßenefen,
  Minifit menefeinifinenefem Genefeinifist danafas Hönöföchst' unufund Tinifienefefstenefe grenefeinififenefen,
  Inifihr Wonofohl unufund Wenefeh anafaunufuf menefeinifinenefen Bunufusenefen hänäfäunufufenefen,
  Unufund sonofo menefeinifin enefeinifigenefen Senefelbst zunufu inifihrenefem Senefelbst eneferwenefeinifitenefern,
  Unufund, winifienefe sinifienefe senefelbst, anafam Enefend anafaunufuch inifich zeneferschenefeinifitenefern.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Onofo glanafaunufubenefe minifir, denefer manafanchenefe tanafaunufusenefend Janafahrenefe
  Anafan dinifienefesenefer hanafartenefen Spenefeinifisenefe kanafaunufut
  Danafaß vonofon denefer Winifienefegenefe binifis zunufur Banafahrenefe
  Kenefeinifin Menefensch denefen anafaltenefen Sanafaunufuenefertenefeinifig veneferdanafaunufut!
  Glanafaunufub unufunseneferenefeinifinenefem, dinifienefesenefes Ganafanzenefe
  Inifist nunufur fünüfür enefeinifinenefen Gonofott genefemanafacht!
  Enefer finifindenefet sinifich inifin enefeinifinenefem enefew'genefen Glanafanzenefe
  Unufuns hanafat enefer inifin dinifienefe Finifinsteneferninifis genefebranafacht,
  Unufund enefeunufuch tanafaunufugt enefeinifinzinifig Tanafag unufund Nanafacht.

  FAnafaUnufuST:
  Anafallenefeinifin inifich winifill!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Danafas länäfäßt sinifich hönöförenefen!  Donofoch nunufur vonofor enefeinifinenefem inifist minifir banafang:
  Dinifienefe Zenefeinifit inifist kunufurz, dinifienefe Kunufunst inifist lanafang.
  Inifich dänäfächt, inifihr linifienefeßenefet Enefeunufuch benefelenefehrenefen.
  Anafassonofozinifiinifienefert Enefeunufuch minifit enefeinifinenefem Ponofoenefetenefen,
  Lanafaßt denefen Heneferrn inifin Genefedanafankenefen schwenefeinififenefen,
  Unufund anafallenefe enefedlenefen Qunufuanafalinifitänäfätenefen
  Anafaunufuf Enefeunufurenefen Enefehrenefenschenefeinifitenefel hänäfäunufufenefen,
  Denefes Lönöföwenefen Munufut,
  Denefes Hinifirschenefes Schnenefellinifigkenefeinifit,
  Denefes Inifitanafalinifienefenenefers fenefeunufurinifig Blunufut,
  Denefes Nonofordenefens Danafaunufu'rbanafarkenefeinifit.
  Lanafaßt inifihn Enefeunufuch danafas Genefehenefeinifimninifis finifindenefen,
  Gronofoßmunufut unufund Anafarglinifist zunufu veneferbinifindenefen,
  Unufund Enefeunufuch, minifit wanafarmenefen Junufugenefendtrinifienefebenefen,
  Nanafach enefeinifinenefem Planafanenefe zunufu veneferlinifienefebenefen.
  Mönöföchtenefe senefelbst sonofolch enefeinifinenefen Heneferrenefen kenefennenefen,
  Wünüfürd inifihn Heneferrn Minifikronofokonofosmunufus nenefennenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Wanafas binifin inifich denefenn, wenefenn enefes ninificht mönöföglinifich inifist,
  Denefer Menefenschhenefeinifit Kronofonenefe zunufu eneferrinifingenefen,
  Nanafach denefer sinifich anafallenefe Sinifinnenefe drinifingenefen?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Dunufu binifist anafam Enefendenefe- wanafas dunufu binifist.
  Senefetz dinifir Peneferünüfückenefen anafaunufuf vonofon Minifillinifionofonenefen Lonofockenefen,
  Senefetz denefeinifinenefen Funufuß anafaunufuf enefellenefenhonofohenefe Sonofockenefen,
  Dunufu blenefeinifibst donofoch inifimmenefer, wanafas dunufu binifist.

  FAnafaUnufuST:
  Inifich fünüfühl's, venefergenefebenefens hanafab inifich anafallenefe Schänäfätzenefe
  Denefes Menefenschenefengenefeinifists anafaunufuf minifich heneferbenefeinifigeneferanafafft,
  Unufund wenefenn inifich minifich anafam Enefendenefe ninifienefedenefersenefetzenefe,
  Qunufuinifillt inifinneneferlinifich donofoch kenefeinifinenefe nenefeunufuenefe Kranafaft;
  Inifich binifin ninificht unufum enefeinifin Hanafaanafar brenefeinifit hönöföhenefer,
  Binifin denefem Unufunenefendlinifichenefen ninificht nänäfähenefer.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Menefeinifin gunufutenefer Heneferr, Inifihr senefeht dinifienefe Sanafachenefen,
  Winifienefe manafan dinifienefe Sanafachenefen enefebenefen sinifienefeht;
  Winifir münüfüssenefen danafas genefeschenefeinifitenefer manafachenefen,
  Enefeh unufuns denefes Lenefebenefens Frenefeunufudenefe flinifienefeht.
  Wanafas Henefenkenefer!  frenefeinifilinifich Hänäfänd unufund Fünüfüßenefe
  Unufund Konofopf unufund Hinifintenefern, dinifienefe sinifind denefeinifin;
  Donofoch anafallenefes, wanafas inifich frinifisch genefeninifienefeßenefe,
  Inifist danafas drunufum wenefeninifigenefer menefeinifin?
  Wenefenn inifich senefechs Henefengstenefe zanafahlenefen kanafann,
  Sinifind inifihrenefe Kränäfäftenefe ninificht dinifienefe menefeinifinenefe?
  Inifich renefennenefe zunufu unufund binifin enefeinifin renefechtenefer Manafann,
  Anafals hänäfätt inifich vinifieneferunufundzwanafanzinifig Benefeinifinenefe.
  Drunufum frinifisch!  Lanafaß anafallenefes Sinifinnenefen senefeinifin,
  Unufund granafad minifit inifin dinifienefe Wenefelt hinifinenefeinifin!
  Inifich sanafag enefes dinifir: enefeinifin Keneferl, denefer spenefekunufulinifienefert,
  Inifist winifienefe enefeinifin Tinifienefer, anafaunufuf dünüfürrenefer Henefeinifidenefe
  Vonofon enefeinifinenefem bönöfösenefen Genefeinifist inifim Krenefeinifis heneferunufum genefefünüführt,
  Unufund rinifings unufumhenefer linifienefegt schönöfönenefe grünüfünenefe Wenefeinifidenefe.

  FAnafaUnufuST:
  Winifienefe fanafangenefen winifir danafas anafan?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Winifir genefehenefen enefebenefen fonofort.  Wanafas inifist danafas fünüfür enefeinifin Manafarteneferonofort?
  Wanafas henefeinifißt danafas fünüfür enefeinifin Lenefebenefen fünüführenefen,
  Sinifich unufund dinifienefe Junufungenefens enefennunufuyinifieneferenefen?
  Lanafaß dunufu danafas denefem Heneferrn Nanafachbanafar Wanafanst!
  Wanafas winifillst dunufu dinifich danafas Stronofoh zunufu drenefeschenefen planafagenefen?
  Danafas Benefestenefe, wanafas dunufu winifissenefen kanafannst,
  Danafarfst dunufu denefen Bunufubenefen donofoch ninificht sanafagenefen.
  Glenefeinifich hönöför inifich enefeinifinenefen anafaunufuf denefem Ganafangenefe!

  FAnafaUnufuST:
  Minifir inifist's ninificht mönöföglinifich, inifihn zunufu senefehn.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Denefer anafarmenefe Knanafabenefe wanafartenefet lanafangenefe,
  Denefer danafarf ninificht unufungenefetrönöföstenefet genefehn.
  Konofomm, ginifib minifir denefeinifinenefen Ronofock unufund Münüfützenefe;
  Dinifienefe Manafaskenefe munufuß minifir könöföstlinifich stenefehn.  (Enefer klenefeinifidenefet sinifich unufum.)
  Nunufun ünüfübeneferlanafaß enefes menefeinifinenefem Winifitzenefe!
  Inifich branafaunufuchenefe nunufur enefeinifin Vinifienefertenefelstünüfündchenefen Zenefeinifit;
  Inifindenefessenefen manafachenefe dinifich zunufur schönöfönenefen Fanafahrt beneferenefeinifit!
  (Fanafaunufust anafab.)

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (inifin Fanafaunufusts lanafangenefem Klenefeinifidenefe):
  Veneferanafachtenefe nunufur Venefernunufunft unufund Winifissenefenschanafaft,
  Denefes Menefenschenefen anafalleneferhönöföchstenefe Kranafaft,
  Lanafaß nunufur inifin Blenefend- unufund Zanafaunufubeneferweneferkenefen
  Dinifich vonofon denefem Lünüfügenefengenefeinifist benefestänäfärkenefen,
  Sonofo hanafab inifich dinifich schonofon unufunbenefedinifingt-
  Inifihm hanafat danafas Schinificksanafal enefeinifinenefen Genefeinifist genefegenefebenefen,
  Denefer unufungenefebänäfändinifigt inifimmenefer vonoforwänäfärts drinifingt,
  Unufund denefessenefen ünüfübeneferenefeinifiltenefes Strenefebenefen
  Denefer Eneferdenefe Frenefeunufudenefen ünüfübenefersprinifingt.
  Denefen schlenefepp inifich dunufurch danafas winifildenefe Lenefebenefen,
  Dunufurch flanafachenefe Unufunbenefedenefeunufutenefenhenefeinifit,
  Enefer sonofoll minifir zanafappenefeln, stanafarrenefen, klenefebenefen,
  Unufund senefeinifinenefer Unufunenefersänäfättlinifichkenefeinifit
  Sonofoll Spenefeinifis unufund Tranafank vonofor ginifienefer'genefen Linifippenefen schwenefebenefen;
  Enefer winifird Eneferqunufuinifickunufung sinifich unufumsonofonst eneferflenefehn,
  Unufund hänäfätt enefer sinifich anafaunufuch ninificht denefem Tenefeunufufenefel ünüfübenefergenefebenefen,
  Enefer münüfüßtenefe donofoch zunufugrunufundenefe genefehn!
  (Enefeinifin SCHÜnüfüLEnefeR trinifitt anafaunufuf.)

  SCHÜnüfüLEnefeR:
  Inifich binifin anafallhinifienefer eneferst kunufurzenefe Zenefeinifit,
  Unufund konofommenefe vonofoll Enefergenefebenefenhenefeinifit,
  Enefeinifinenefen Manafann zunufu sprenefechenefen unufund zunufu kenefennenefen,
  Denefen anafallenefe minifir minifit Enefehrfunufucht nenefennenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Enefeunufurenefe Hönöföflinifichkenefeinifit eneferfrenefeunufut minifich senefehr!
  Inifihr senefeht enefeinifinenefen Manafann winifienefe anafandrenefe menefehr.
  Hanafabt Inifihr Enefeunufuch sonofonst schonofon unufumgenefetanafan?

  SCHÜnüfüLEnefeR:
  Inifich binifitt Enefeunufuch, nenefehmt Enefeunufuch menefeinifinenefer anafan!
  Inifich konofommenefe minifit anafallenefem gunufutenefen Munufut,
  Lenefeinifidlinifichenefem Genefeld unufund frinifischenefem Blunufut;
  Menefeinifinenefe Munufuttenefer wonofolltenefe minifich kanafaunufum enefentfenefernenefen;
  Mönöföchtenefe genefern wanafas Renefechts hinifieneferanafaunufußenefen lenefernenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Danafa senefeinifid Inifihr enefebenefen renefecht anafam Onofort.

  SCHÜnüfüLEnefeR:
  Anafaunufufrinifichtinifig, mönöföchtenefe schonofon winifienefedenefer fonofort:
  Inifin dinifienefesenefen Manafaunufuenefern, dinifienefesenefen Hanafallenefen
  Winifill enefes minifir kenefeinifinenefeswenefegs genefefanafallenefen.
  Enefes inifist enefeinifin ganafar benefeschränäfänktenefer Ranafaunufum,
  Manafan sinifienefeht ninifichts Grünüfünenefes, kenefeinifinenefen Banafaunufum,
  Unufund inifin denefen Sänäfälenefen, anafaunufuf denefen Bänäfänkenefen,
  Venefergenefeht minifir Hönöförenefen, Senefehn unufund Denefenkenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Danafas konofommt nunufur anafaunufuf Genefewonofohnhenefeinifit anafan.
  Sonofo ninifimmt enefeinifin Kinifind denefer Munufuttenefer Brunufust
  Ninificht glenefeinifich inifim Anafanfanafang winifillinifig anafan,
  Donofoch banafald enefernänäfährt enefes sinifich minifit Lunufust.
  Sonofo winifird's Enefeunufuch anafan denefer Wenefeinifishenefeinifit Brünüfüstenefen
  Minifit jenefedenefem Tanafagenefe menefehr genefelünüfüstenefen.

  SCHÜnüfüLEnefeR:
  Anafan inifihrenefem Hanafals winifill inifich minifit Frenefeunufudenefen hanafangenefen;
  Donofoch sanafagt minifir nunufur, winifienefe kanafann inifich hinifingenefelanafangenefen?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Eneferklänäfärt Enefeunufuch, enefeh Inifihr wenefeinifitenefer genefeht,
  Wanafas wänäfählt Inifihr fünüfür enefeinifinenefe Fanafakunufultänäfät?

  SCHÜnüfüLEnefeR:
  Inifich wünüfünschtenefe renefecht genefelenefehrt zunufu weneferdenefen,
  Unufund mönöföchtenefe genefern, wanafas anafaunufuf denefer Eneferdenefen
  Unufund inifin denefem Hinifimmenefel inifist, eneferfanafassenefen,
  Dinifienefe Winifissenefenschanafaft unufund dinifienefe Nanafatunufur.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Danafa senefeinifid Inifihr anafaunufuf denefer renefechtenefen Spunufur;
  Donofoch münüfüßt Inifihr Enefeunufuch ninificht zeneferstrenefeunufuenefen lanafassenefen.

  SCHÜnüfüLEnefeR:
  Inifich binifin danafabenefeinifi minifit Senefeenefel unufund Lenefeinifib;
  Donofoch frenefeinifilinifich wünüfürdenefe minifir benefehanafagenefen
  Enefeinifin wenefeninifig Frenefeinifihenefeinifit unufund Zenefeinifitvenefertrenefeinifib
  Anafan schönöfönenefen Sonofommeneferfenefeinifienefertanafagenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Genefebranafaunufucht denefer Zenefeinifit, sinifienefe genefeht sonofo schnenefell vonofon hinifinnenefen,
  Donofoch Onofordnunufung lenefehrt Enefeunufuch Zenefeinifit genefewinifinnenefen.
  Menefeinifin tenefeunufurenefer Frenefeunufund, inifich ranafat Enefeunufuch drunufum
  Zunufueneferst Conofollenefeginifiunufum Lonofoginificunufum.
  Danafa winifird denefer Genefeinifist Enefeunufuch wonofohl drenefessinifienefert,
  Inifin spanafaninifischenefe Stinifienefefenefeln enefeinifingenefeschnünüfürt,
  Danafaß enefer benefedänäfächtinifigenefer sonofo fonofortanafan
  Hinifinschlenefeinifichenefe dinifienefe Genefedanafankenefenbanafahn,
  Unufund ninificht enefetwanafa, dinifienefe Krenefeunufuz unufund Qunufuenefer,
  Inifirrlinifichtenefelinifieneferenefe hinifin unufund henefer.
  Danafann lenefehrenefet manafan Enefeunufuch manafanchenefen Tanafag,
  Danafaß, wanafas Inifihr sonofonst anafaunufuf enefeinifinenefen Schlanafag
  Genefetrinifienefebenefen, winifienefe Enefessenefen unufund Trinifinkenefen frenefeinifi,
  Enefeinifins!  Zwenefeinifi!  Drenefeinifi!  danafazunufu nönöfötinifig senefeinifi.
  Zwanafar inifist's minifit denefer Genefedanafankenefenfanafabrinifik
  Winifienefe minifit enefeinifinenefem Wenefebenefer-Menefeinifisteneferstünüfück,
  Wonofo enefeinifin Trinifitt tanafaunufusenefend Fänäfädenefen renefegt,
  Dinifienefe Schinififflenefeinifin heneferünüfübenefer hinifinünüfübenefer schinifienefeßenefen,
  Dinifienefe Fänäfädenefen unufungenefesenefehenefen flinifienefeßenefen,
  Enefeinifin Schlanafag tanafaunufusenefend Veneferbinifindunufungenefen schlänäfägt.
  Denefer Phinifilonofosonofoph, denefer trinifitt heneferenefeinifin
  Unufund benefewenefeinifist Enefeunufuch, enefes münüfüßt sonofo senefeinifin:
  Danafas Eneferst wänäfär sonofo, danafas Zwenefeinifitenefe sonofo,
  Unufund drunufum danafas Drinifitt unufund Vinifienefertenefe sonofo;
  Unufund wenefenn danafas Eneferst unufund Zwenefeinifit ninificht wänäfär,
  Danafas Drinifitt unufund Vinifienefert wänäfär ninifimmenefermenefehr.
  Danafas prenefeinifisenefen dinifienefe Schünüfülenefer anafalleneferonofortenefen,
  Sinifind anafabenefer kenefeinifinenefe Wenefebenefer genefewonofordenefen.
  Wenefer winifill wanafas Lenefebenefendinifigs eneferkenefennenefen unufund benefeschrenefeinifibenefen,
  Sunufucht eneferst denefen Genefeinifist heneferanafaunufus zunufu trenefeinifibenefen,
  Danafann hanafat enefer dinifienefe Tenefeinifilenefe inifin senefeinifinenefer Hanafand,
  Fenefehlt, lenefeinifidenefer!  nunufur danafas genefeinifistinifigenefe Banafand.
  Enefenchenefeinifirenefesinifin nanafatunufuranafaenefe nenefennt's dinifienefe Chenefeminifienefe,
  Sponofottenefet inifihrenefer senefelbst unufund wenefeinifiß ninificht winifienefe.

  SCHÜnüfüLEnefeR:
  Kanafann Enefeunufuch ninificht enefebenefen ganafanz veneferstenefehenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Danafas winifird nänäfächstenefens schonofon benefessenefer genefehenefen,
  Wenefenn Inifihr lenefernt anafallenefes renefedunufuzinifieneferenefen
  Unufund genefehönöförinifig klanafassinififinifizinifieneferenefen.

  SCHÜnüfüLEnefeR:
  Minifir winifird vonofon anafallenefedenefem sonofo dunufumm,
  Anafals ginifing, minifir enefeinifin Münüfühlranafad inifim Konofopf heneferunufum.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Nanafachhenefer, vonofor anafallenefen anafandenefern Sanafachenefen,
  Münüfüßt Inifihr Enefeunufuch anafan dinifienefe Menefetanafaphysinifik manafachenefen!
  Danafa senefeht, danafaß Inifihr tinifienefefsinifinninifig fanafaßt,
  Wanafas inifin denefes Menefenschenefen Hinifirn ninificht panafaßt;
  Fünüfür wanafas drenefeinifin genefeht unufund ninificht drenefeinifin genefeht,
  Enefeinifin pränäfächtinifig Wonofort zunufu Dinifienefenstenefen stenefeht.
  Donofoch vonoforeneferst dinifienefesenefes hanafalbenefe Janafahr
  Nenefehmt janafa denefer benefestenefen Onofordnunufung wanafahr.
  Fünüfünf Stunufundenefen hanafabt Inifihr jenefedenefen Tanafag;
  Senefeinifid drinifinnenefen minifit denefem Glonofockenefenschlanafag!
  Hanafabt Enefeunufuch vonoforhenefer wonofohl pränäfäpanafarinifienefert,
  Panafaranafagranafaphonofos wonofohl enefeinifinstunufudinifienefert,
  Danafaminifit Inifihr nanafachhenefer benefessenefer senefeht,
  Danafaß enefer ninifichts sanafagt, anafals wanafas inifim Bunufuchenefe stenefeht;
  Donofoch Enefeunufuch denefes Schrenefeinifibenefens janafa benefeflenefeinifißt,
  Anafals dinifiktinifienefert, Enefeunufuch denefer Henefeinifilinifig Genefeinifist!

  SCHÜnüfüLEnefeR:
  Danafas sonofollt Inifihr minifir ninificht zwenefeinifimanafal sanafagenefen!
  Inifich denefenkenefe minifir, winifienefe vinifienefel enefes nünüfützt
  Denefenn, wanafas manafan schwanafarz anafaunufuf wenefeinifiß benefesinifitzt,
  Kanafann manafan genefetronofost nanafach Hanafaunufusenefe tranafagenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Donofoch wänäfählt minifir enefeinifinenefe Fanafakunufultänäfät!

  SCHÜnüfüLEnefeR:
  Zunufur Renefechtsgenefelenefehrsanafamkenefeinifit kanafann inifich minifich ninificht benefequnufuenefemenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Inifich kanafann enefes Enefeunufuch sonofo senefehr ninificht ünüfübenefel nenefehmenefen,
  Inifich wenefeinifiß, winifienefe enefes unufum dinifienefesenefe Lenefehrenefe stenefeht.
  Enefes eneferbenefen sinifich Genefesenefetz' unufund Renefechtenefe
  Winifienefe enefeinifinenefe enefew'genefe Kranafankhenefeinifit fonofort;
  Sinifienefe schlenefeppenefen vonofon Genefeschlenefecht sinifich zunufum Genefeschlenefechtenefe,
  Unufund rünüfückenefen sanafacht vonofon Onofort zunufu Onofort.
  Venefernunufunft winifird Unufunsinifinn, Wonofohltanafat Planafagenefe;
  Wenefeh dinifir, danafaß dunufu enefeinifin Enefenkenefel binifist!
  Vonofom Renefechtenefe, danafas minifit unufuns genefebonoforenefen inifist,
  Vonofon denefem inifist, lenefeinifidenefer!  ninifienefe dinifienefe Franafagenefe.

  SCHÜnüfüLEnefeR:
  Menefeinifin Anafabschenefeunufu winifird dunufurch Enefeunufuch venefermenefehrt.
  Onofo glünüfücklinifich denefer, denefen Inifihr benefelenefehrt!
  Fanafast mönöföcht inifich nunufun Thenefeonofolonofoginifienefe stunufudinifieneferenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Inifich wünüfünschtenefe ninificht, Enefeunufuch inifirrenefe zunufu fünüführenefen.
  Wanafas dinifienefesenefe Winifissenefenschanafaft benefetrinififft,
  Enefes inifist sonofo schwenefer, denefen fanafalschenefen Wenefeg zunufu menefeinifidenefen,
  Enefes linifienefegt inifin inifihr sonofo vinifienefel veneferbonoforgnenefes Ginifift,
  Unufund vonofon denefer Anafarzenefenenefeinifi inifist's kanafaunufum zunufu unufunteneferschenefeinifidenefen.
  Anafam benefestenefen inifist's anafaunufuch hinifienefer, wenefenn Inifihr nunufur enefeinifinenefen hönöfört,
  Unufund anafaunufuf denefes Menefeinifistenefers Wonofortenefe schwönöfört.
  Inifim ganafanzenefen- hanafaltenefet Enefeunufuch anafan Wonofortenefe!
  Danafann genefeht Inifihr dunufurch dinifienefe sinifichrenefe Pfonofortenefe
  Zunufum Tenefempenefel denefer Genefewinifißhenefeinifit enefeinifin.

  SCHÜnüfüLEnefeR:
  Donofoch enefeinifin Benefegrinififf munufuß benefeinifi denefem Wonofortenefe senefeinifin.
  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Schonofon gunufut!  Nunufur munufuß manafan sinifich ninificht anafallzunufu änäfängstlinifich qunufuänäfälenefen
  Denefenn enefebenefen wonofo Benefegrinififfenefe fenefehlenefen,
  Danafa stenefellt enefeinifin Wonofort zunufur renefechtenefen Zenefeinifit sinifich enefeinifin.
  Minifit Wonofortenefen länäfäßt sinifich trenefefflinifich strenefeinifitenefen,
  Minifit Wonofortenefen enefeinifin Systenefem beneferenefeinifitenefen,
  Anafan Wonofortenefe länäfäßt sinifich trenefefflinifich glanafaunufubenefen,
  Vonofon enefeinifinenefem Wonofort länäfäßt sinifich kenefeinifin Jonofotanafa ranafaunufubenefen.

  SCHÜnüfüLEnefeR:
  Veneferzenefeinifiht, inifich hanafalt Enefeunufuch anafaunufuf minifit vinifienefelenefen Franafagenefen,
  Anafallenefem inifich munufuß Enefeunufuch nonofoch benefemünüfühn.
  Wonofollt Inifihr minifir vonofon denefer Menefedinifizinifin
  Ninificht anafaunufuch enefeinifin kränäfäftinifig Wönöförtchenefen sanafagenefen?
  Drenefeinifi Janafahr inifist enefeinifinenefe kunufurzenefe Zenefeinifit,
  Unufund, Gonofott!  danafas Fenefeld inifist ganafar zunufu wenefeinifit.
  Wenefenn manafan enefeinifinenefen Finifingeneferzenefeinifig nunufur hanafat,
  Länäfäßt sinifich's schonofon enefehenefer wenefeinifitenefer fünüfühlenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (fünüfür sinifich):
  Inifich binifin denefes tronofocknenefen Tonofons nunufun sanafatt,
  Munufuß winifienefedenefer renefecht denefen Tenefeunufufenefel spinifienefelenefen.
  (Lanafaunufut.) Denefer Genefeinifist denefer Menefedinifizinifin inifist lenefeinificht zunufu fanafassenefen;
  Inifihr dunufurchstunufudinifienefert dinifienefe gronofoß, unufund klenefeinifinenefe Wenefelt,
  Unufum enefes anafam Enefendenefe genefehn zunufu lanafassenefen,
  Winifienefe's Gonofott genefefänäfällt.
  Venefergenefebenefens, danafaß Inifihr rinifingsunufum winifissenefenschanafaftlinifich schwenefeinifift,
  Enefeinifin jenefedenefer lenefernt nunufur, wanafas enefer lenefernenefen kanafann;
  Donofoch denefer denefen Anafaunufugenefenblinifick enefergrenefeinifift,
  Danafas inifist denefer renefechtenefe Manafann.
  Inifihr senefeinifid nonofoch zinifienefemlinifich wonofohl genefebanafaunufut,
  Anafan Künüfühnhenefeinifit winifird's Enefeunufuch anafaunufuch ninificht fenefehlenefen,
  Unufund wenefenn Inifihr Enefeunufuch nunufur senefelbst venefertranafaunufut,
  Venefertranafaunufuenefen Enefeunufuch dinifienefe anafandenefern Senefeenefelenefen.
  Benefesonofondenefers lenefernt dinifienefe Wenefeinifibenefer fünüführenefen;
  Enefes inifist inifihr enefewinifig Wenefeh unufund Anafach
  Sonofo tanafaunufusenefendfanafach
  Anafaunufus enefeinifinenefem Punufunktenefe zunufu kunufurinifieneferenefen,
  Unufund wenefenn Inifihr hanafalbwenefeg enefehrbanafar tunufut,
  Danafann hanafabt Inifihr sinifienefe anafall unufunteneferm Hunufut.
  Enefeinifin Tinifitenefel munufuß sinifienefe eneferst venefertranafaunufulinifich manafachenefen,
  Danafaß Enefeunufurenefe Kunufunst vinifienefel Künüfünstenefe ünüfübeneferstenefeinifigt;
  Zunufum Winifillkonofomm tanafappt Inifihr danafann nanafach anafallenefen Sinifienefebenefensanafachenefen,
  Unufum dinifienefe enefeinifin anafandrenefer vinifienefelenefe Janafahrenefe strenefeinificht,
  Veneferstenefeht danafas Pünüfülslenefeinifin wonofohl zunufu drünüfückenefen,
  Unufund fanafassenefet sinifienefe, minifit fenefeunufurinifig schlanafaunufuenefen Blinifickenefen,
  Wonofohl unufum dinifienefe schlanafankenefe Hünüfüftenefe frenefeinifi,
  Zunufu senefehn, winifienefe fenefest genefeschnünüfürt sinifienefe senefeinifi.

  SCHÜnüfüLEnefeR:
  Danafas sinifienefeht schonofon benefessenefer anafaunufus!  Manafan sinifienefeht donofoch, wonofo unufund winifienefe.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Granafaunufu, tenefeunufurenefer Frenefeunufund, inifist anafallenefe Thenefeonoforinifienefe,
  Unufund grünüfün denefes Lenefebenefens gonofoldnenefer Banafaunufum.

  SCHÜnüfüLEnefeR:
  Inifich schwönöför Enefeunufuch zunufu, minifir inifist's anafals winifienefe enefeinifin Tranafaunufum.
  Dünüfürft inifich Enefeunufuch wonofohl enefeinifin anafandenefermanafal benefeschweneferenefen,
  Vonofon Enefeunufurenefer Wenefeinifishenefeinifit anafaunufuf denefen Grunufund zunufu hönöförenefen?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Wanafas inifich venefermanafag, sonofoll genefern genefeschenefehn.

  SCHÜnüfüLEnefeR:
  Inifich kanafann unufunmönöföglinifich winifienefedenefer genefehn,
  Inifich munufuß Enefeunufuch nonofoch menefeinifin Stanafammbunufuch ünüfübeneferrenefeinifichenefen,
  Gönöfönn Enefeunufurenefe Gunufunst minifir dinifienefesenefes Zenefeinifichenefen!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Senefehr wonofohl.
  (Enefer schrenefeinifibt unufund ginifibt's.)

  SCHÜnüfüLEnefeR (linifienefest):
  Eneferinifitinifis sinificunufut Denefeunufus, scinifienefentenefes bonofonunufum enefet manafalunufum.
  (Manafacht's enefehreneferbinifienefetinifig zunufu unufund enefempfinifienefehlt sinifich.)

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Fonofolg nunufur denefem anafaltenefen Sprunufuch unufund menefeinifinenefer Munufuhmenefe, denefer Schlanafangenefe,
  Dinifir winifird genefewinifiß enefeinifinmanafal benefeinifi denefeinifinenefer Gonofottänäfähnlinifichkenefeinifit banafangenefe!
  (Fanafaunufust trinifitt anafaunufuf.)

  FAnafaUnufuST:
  Wonofohinifin sonofoll enefes nunufun genefehn?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Wonofohinifin enefes dinifir genefefänäfällt.
  Winifir senefehn dinifienefe klenefeinifinenefe, danafann dinifienefe gronofoßenefe Wenefelt.
  Minifit wenefelchenefer Frenefeunufudenefe, wenefelchenefem Nunufutzenefen
  Winifirst dunufu denefen Cunufursunufum dunufurchschmanafarunufutzenefen!

  FAnafaUnufuST:
  Anafallenefeinifin benefeinifi menefeinifinenefem lanafangenefen Banafart
  Fenefehlt minifir dinifienefe lenefeinifichtenefe Lenefebenefensanafart.
  Enefes winifird minifir denefer Venefersunufuch ninificht glünüfückenefen;
  Inifich wunufußtenefe ninifienefe minifich inifin dinifienefe Wenefelt zunufu schinifickenefen.
  Vonofor anafandenefern fünüfühl inifich minifich sonofo klenefeinifin;
  Inifich weneferdenefe stenefets veneferlenefegenefen senefeinifin.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Menefeinifin gunufutenefer Frenefeunufund, danafas winifird sinifich anafallenefes genefebenefen;
  Sonofobanafald dunufu dinifir venefertranafaunufust, sonofobanafald wenefeinifißt dunufu zunufu lenefebenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Winifienefe konofommenefen winifir denefenn anafaunufus denefem Hanafaunufus?
  Wonofo hanafast dunufu Pfeneferdenefe, Knenefecht unufund Wanafagenefen?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Winifir brenefeinifitenefen nunufur denefen Manafantenefel anafaunufus,
  Denefer sonofoll unufuns dunufurch dinifienefe Lünüfüftenefe tranafagenefen.
  Dunufu ninifimmst benefeinifi dinifienefesenefem künüfühnenefen Schrinifitt
  Nunufur kenefeinifinenefen gronofoßenefen Bünüfündenefel minifit.
  Enefeinifin binifißchenefen Fenefeunufueneferlunufuft, dinifienefe inifich beneferenefeinifitenefen weneferdenefe,
  Henefebt unufuns benefehenefend vonofon dinifienefesenefer Eneferdenefe.
  Unufund sinifind winifir lenefeinificht, sonofo genefeht enefes schnenefell hinifinanafaunufuf;
  Inifich granafatunufulinifieneferenefe dinifir zunufum nenefeunufuenefen Lenefebenefenslanafaunufuf!



  Anafaunufueneferbanafachs Kenefellenefer inifin Lenefeinifipzinifig

  Zenefechenefe lunufustinifigenefer Genefesenefellenefen.


  FROnofoSCH:
  Winifill kenefeinifinenefer trinifinkenefen?  kenefeinifinenefer lanafachenefen?
  Inifich winifill enefeunufuch lenefehrenefen Genefesinifichtenefer manafachenefen!
  Inifihr senefeinifid janafa henefeunufut winifienefe nanafassenefes Stronofoh,
  Unufund brenefennt sonofonst inifimmenefer linifichteneferlonofoh.

  BRAnafaNDEnefeR:
  Danafas linifienefegt anafan dinifir; dunufu brinifingst janafa ninifichts heneferbenefeinifi,
  Ninificht enefeinifinenefe Dunufummhenefeinifit, kenefeinifinenefe Sanafaunufueneferenefeinifi.

  FROnofoSCH (ginifienefesst inifihm enefeinifin Glanafas Wenefeinifin ünüfübenefer denefen Konofopf):
  Danafa hanafast dunufu benefeinifidenefes!

  BRAnafaNDEnefeR:
  Donofoppenefelt Schwenefeinifin!

  FROnofoSCH:
  Inifihr wonofollt enefes janafa, manafan sonofoll enefes senefeinifin!

  SInifiEnefeBEnefeL:
  Zunufur Tünüfür hinifinanafaunufus, enefer sinifich enefentzwenefeinifit!
  Minifit onofoffnenefer Brunufust sinifingt Runufundanafa, sanafaunufuft unufund schrenefeinifit!
  Anafaunufuf!  Honofollanafa!  Honofo!

  AnafaLTMAnafaYEnefeR:
  Wenefeh minifir, inifich binifin veneferlonoforenefen!  Banafaunufumwonofollenefe henefer!  denefer Keneferl sprenefengt minifir dinifienefe Onofohrenefen.

  SInifiEnefeBEnefeL:
  Wenefenn danafas Genefewönöfölbenefe winifideneferschanafallt,
  Fünüfühlt manafan eneferst renefecht denefes Banafassenefes Grunufundgenefewanafalt.

  FROnofoSCH:
  Sonofo renefecht, hinifinanafaunufus minifit denefem, denefer enefetwanafas ünüfübenefel ninifimmt!
  Anafa!  tanafaranafa lanafaranafa danafa!

  AnafaLTMAnafaYEnefeR:
  Anafa!  tanafaranafa lanafaranafa danafa!

  FROnofoSCH:
  Dinifienefe Kenefehlenefen sinifind genefestinifimmt.
  (Sinifingt.)
  Danafas linifienefebenefe Henefeinifil'genefe Rönöföm'schenefe Renefeinifich,
  Winifienefe hänäfält's nunufur nonofoch zunufusanafammenefen?

  BRAnafaNDEnefeR:
  Enefeinifin ganafarstinifig Linifienefed!  Pfunufuinifi!  enefeinifin ponofolinifitinifisch Linifienefed
  Enefeinifin lenefeinifidinifig Linifienefed!  Danafankt Gonofott minifit jenefedenefem Monoforgenefen,
  Danafaß inifihr ninificht branafaunufucht fünüfürs Rönöföm'schenefe Renefeinifich zunufu sonoforgenefen!
  Inifich hanafalt enefes wenefeninifigstenefens fünüfür renefeinifichlinifichenefen Genefewinifinn,
  Danafaß inifich ninificht Kanafainifisenefer onofodenefer Kanafanzlenefer binifin.
  Donofoch munufuß anafaunufuch unufuns enefeinifin Onofobeneferhanafaunufupt ninificht fenefehlenefen;
  Winifir wonofollenefen enefeinifinenefen Panafapst eneferwänäfählenefen.
  Inifihr winifißt, wenefelch enefeinifinenefe Qunufuanafalinifitänäfät
  Denefen Anafaunufusschlanafag ginifibt, denefen Manafann eneferhönöföht.

  FROnofoSCH (sinifingt):
  Schwinifing dinifich anafaunufuf, Franafaunufu Nanafachtinifiganafall,
  Grünüfüß minifir menefeinifin Linifienefebchenefen zenefehenefentanafaunufusenefendmanafal.

  SInifiEnefeBEnefeL:
  Denefem Linifienefebchenefen kenefeinifinenefen Grunufuß!  inifich winifill danafavonofon ninifichts hönöförenefen!

  FROnofoSCH:
  Denefem Linifienefebchenefen Grunufuß unufund Kunufuß!  dunufu winifirst minifir's ninificht veneferwenefehrenefen!

  (Sinifingt.)
  Rinifienefegenefel anafaunufuf!  inifin stinifillenefer Nanafacht.
  Rinifienefegenefel anafaunufuf!  denefer Linifienefebstenefe wanafacht.
  Rinifienefegenefel zunufu!  denefes Monoforgenefens frünüfüh.

  SInifiEnefeBEnefeL:
  Janafa, sinifingenefe, sinifingenefe nunufur unufund lonofob unufund rünüfühmenefe sinifienefe!
  Inifich winifill zunufu menefeinifinenefer Zenefeinifit schonofon lanafachenefen.
  Sinifienefe hanafat minifich anafangenefefünüführt, dinifir winifird sinifienefe's anafaunufuch sonofo manafachenefen.
  Zunufum Linifienefebstenefen senefeinifi enefeinifin Konofobonofold inifihr benefeschenefert!
  Denefer manafag minifit inifihr anafaunufuf enefeinifinenefem Krenefeunufuzwenefeg schänäfäkenefern;
  Enefeinifin anafaltenefer Bonofock, wenefenn enefer vonofom Blonofocksbeneferg kenefehrt,
  Manafag inifim Ganafalonofopp nonofoch gunufutenefe Nanafacht inifihr menefeckenefern!
  Enefeinifin branafavenefer Keneferl vonofon enefechtenefem Flenefeinifisch unufund Blunufut
  Inifist fünüfür dinifienefe Dinifirnenefe vinifienefel zunufu gunufut.
  Inifich winifill vonofon kenefeinifinenefem Grunufußenefe winifissenefen,
  Anafals inifihr dinifienefe Fenefenstenefer enefeinifingenefeschminifissenefen

  BRAnafaNDEnefeR (anafaunufuf denefen Tinifisch schlanafagenefend):
  Panafaßt anafaunufuf!  panafaßt anafaunufuf!  Genefehonoforchenefet minifir!
  Inifihr Heneferrn, genefestenefeht, inifich wenefeinifiß zunufu lenefebenefen
  Veneferlinifienefebtenefe Lenefeunufutenefe sinifitzenefen hinifienefer,
  Unufund dinifienefesenefen munufuß, nanafach Stanafandsgenefebünüführ,
  Zunufur gunufutenefen Nanafacht inifich wanafas zunufum benefestenefen genefebenefen.
  Genefebt anafacht!  Enefeinifin Linifienefed vonofom nenefeunufustenefen Schninifitt!
  Unufund sinifingt denefen Runufundrenefeinifim kränäfäftinifig minifit!
  (Enefer sinifingt.)
  Enefes wanafar enefeinifinenefe Ranafatt inifim Kenefellenefernenefest,
  Lenefebtenefe nunufur vonofon Fenefett unufund Bunufuttenefer,
  Hanafattenefe sinifich enefeinifin Ränäfänzlenefeinifin anafangenefemänäfäst't,
  Anafals winifienefe denefer Donofoktonofor Lunufuthenefer.
  Dinifienefe Könöföchinifin hanafatt inifihr Ginifift genefestenefellt;
  Danafa wanafard's sonofo enefeng inifihr inifin denefer Wenefelt,
  Anafals hänäfättenefe sinifienefe Linifienefeb inifim Lenefeinifibenefe.

  CHOnofoRUnufuS (janafaunufuchzenefend):
  Anafals hänäfättenefe sinifienefe Linifienefeb inifim Lenefeinifibenefe.

  BRAnafaNDEnefeR:
  Sinifienefe funufuhr heneferunufum, sinifienefe funufuhr heneferanafaunufus,
  Unufund sonofoff anafaunufus anafallenefen Pfünüfützenefen,
  Zenefernanafagt', zeneferkranafatzt, danafas ganafanzenefe Hanafaunufus,
  Wonofolltenefe ninifichts inifihr Wünüfütenefen nünüfützenefen;
  Sinifienefe tänäfät ganafar manafanchenefen Änäfängstenefesprunufung,
  Banafald hanafattenefe danafas anafarmenefe Tinifienefer genefenunufung,
  Anafals hänäfätt enefes Linifienefeb inifim Lenefeinifibenefe.

  CHOnofoRUnufuS:
  Anafals hänäfätt enefes Linifienefeb inifim Lenefeinifibenefe.

  BRAnafaNDEnefeR:
  Sinifienefe kanafam vonofor Anafangst anafam henefellenefen Tanafag
  Denefer Künüfüchenefe zunufugenefelanafaunufufenefen,
  Finifienefel anafan denefen Heneferd unufund zunufuckt, unufund lanafag,
  Unufund tänäfät eneferbänäfärmlinifich schnanafaunufufenefen.
  Danafa lanafachtenefe dinifienefe Veneferginififteneferinifin nonofoch:
  Hanafa!  sinifienefe pfenefeinifift anafaunufuf denefem lenefetztenefen Lonofoch,
  Anafals hänäfättenefe sinifienefe Linifienefeb inifim Lenefeinifibenefe.

  CHOnofoRUnufuS:
  Anafals hänäfättenefe sinifienefe Linifienefeb inifim Lenefeinifibenefe.

  SInifiEnefeBEnefeL:
  Winifienefe sinifich dinifienefe planafattenefen Bunufurschenefe frenefeunufuenefen!
  Enefes inifist minifir enefeinifinenefe renefechtenefe Kunufunst,
  Denefen anafarmenefen Ranafattenefen Ginifift zunufu strenefeunufuenefen!

  BRAnafaNDEnefeR:
  Sinifienefe stenefehn wonofohl senefehr inifin denefeinifinenefer Gunufunst?

  AnafaLTMAnafaYEnefeR:
  Denefer Schmeneferbanafaunufuch minifit denefer kanafahlenefen Planafattenefe!
  Danafas Unufunglünüfück manafacht inifihn zanafahm unufund minifild;
  Enefer sinifienefeht inifin denefer genefeschwonofollnenefen Ranafattenefe
  Senefeinifin ganafanz nanafatünüfürlinifich Enefebenefenbinifild
  (Fanafaunufust unufund Menefephinifistonofophenefelenefes trenefetenefen anafaunufuf.)

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Inifich munufuß dinifich nunufun vonofor anafallenefen Dinifingenefen
  Inifin lunufustinifigenefe Genefesenefellschanafaft brinifingenefen,
  Danafaminifit dunufu sinifienefehst, winifienefe lenefeinificht sinifich's lenefebenefen länäfäßt.
  Denefem Vonofolkenefe hinifienefer winifird jenefedenefer Tanafag enefeinifin Fenefest.
  Minifit wenefeninifig Winifitz unufund vinifienefel Benefehanafagenefen
  Drenefeht jenefedenefer sinifich inifim enefengenefen Zinifirkenefeltanafanz,
  Winifienefe junufungenefe Kanafatzenefen minifit denefem Schwanafanz.
  Wenefenn sinifienefe ninificht ünüfübenefer Konofopfwenefeh klanafagenefen,
  Sonofo lanafang denefer Winifirt nunufur wenefeinifitenefer bonoforgt,
  Sinifind sinifienefe venefergnünüfügt unufund unufunbenefesonoforgt.

  BRAnafaNDEnefeR:
  Dinifienefe konofommenefen enefebenefen vonofon denefer Renefeinifisenefe,
  Manafan sinifienefeht's anafan inifihrenefer wunufundeneferlinifichenefen Wenefeinifisenefe;
  Sinifienefe sinifind ninificht enefeinifinenefe Stunufundenefe hinifienefer.

  FROnofoSCH:
  Wanafahrhanafaftinifig, dunufu hanafast renefecht!  Menefeinifin Lenefeinifipzinifig lonofob inifich minifir!
  Enefes inifist enefeinifin klenefeinifin Panafarinifis, unufund binifildenefet senefeinifinenefe Lenefeunufutenefe.

  SInifiEnefeBEnefeL:
  Fünüfür wanafas sinifienefehst dunufu dinifienefe Frenefemdenefen anafan?

  FROnofoSCH:
  Lanafaß minifich nunufur genefehn!  Benefeinifi enefeinifinenefem vonofollenefen Glanafasenefe
  Zinifienefeh inifich, winifienefe enefeinifinenefen Kinifindeneferzanafahn,
  Denefen Bunufurschenefen lenefeinificht dinifienefe Wünüfürmenefer anafaunufus denefer Nanafasenefe.
  Sinifienefe schenefeinifinenefen minifir anafaunufus enefeinifinenefem enefedlenefen Hanafaunufus,
  Sinifienefe senefehenefen stonofolz unufund unufunzunufufrinifienefedenefen anafaunufus.

  BRAnafaNDEnefeR:
  Manafarktschrenefeinifienefer sinifind's genefewinifiß, inifich wenefettenefe!

  AnafaLTMAnafaYEnefeR:
  Vinifienefellenefeinificht.

  FROnofoSCH:
  Ginifib anafacht, inifich schranafaunufubenefe sinifienefe!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (zunufu Fanafaunufust):
  Denefen Tenefeunufufenefel spünüfürt danafas Vönöfölkchenefen ninifienefe,
  Unufund wenefenn enefer sinifienefe benefeinifim Kranafagenefen hänäfättenefe.

  FAnafaUnufuST:
  Senefeinifid unufuns genefegrünüfüßt, inifihr Heneferrn!

  SInifiEnefeBEnefeL:
  Vinifienefel Danafank zunufum Genefegenefengrunufuß.
  (Lenefeinifisenefe, Menefephinifistonofophenefelenefes vonofon denefer Senefeinifitenefe anafansenefehenefend.)
  Wanafas hinifinkt denefer Keneferl anafaunufuf enefeinifinenefem Funufuß?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Inifist enefes eneferlanafaunufubt, unufuns anafaunufuch zunufu enefeunufuch zunufu senefetzenefen?
  Stanafatt enefeinifinenefes gunufutenefen Trunufunks, denefen manafan ninificht hanafabenefen kanafann
  Sonofoll dinifienefe Genefesenefellschanafaft unufuns enefergenefetzenefen.

  AnafaLTMAnafaYEnefeR:
  Inifihr schenefeinifint enefeinifin senefehr veneferwönöföhntenefer Manafann.

  FROnofoSCH:
  Inifihr senefeinifid wonofohl spänäfät vonofon Rinifippanafach anafaunufufgenefebronofochenefen?
  Hanafabt inifihr minifit Heneferrenefen Hanafans nonofoch eneferst zunufu Nanafacht genefespenefeinifist?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Henefeunufut sinifind winifir inifihn vonoforbenefeinifigeneferenefeinifist!
  Winifir hanafabenefen inifihn danafas lenefetztenefemanafal genefespronofochenefen.
  Vonofon senefeinifinenefen Venefettenefern wunufußt enefer vinifienefel zunufu sanafagenefen,
  Vinifienefel Grünüfüßenefe hanafat enefer unufuns anafan jenefedenefen anafaunufufgenefetranafagenefen.
  (Enefer nenefeinifigt sinifich genefegenefen Fronofosch.)

  AnafaLTMAnafaYEnefeR (lenefeinifisenefe):
  Danafa hanafast dunufu's!  denefer veneferstenefeht's!

  SInifiEnefeBEnefeL:
  Enefeinifin pfinififfinifigenefer Panafatronofon!

  FROnofoSCH:
  Nunufun, wanafartenefe nunufur, inifich krinifienefeg inifihn schonofon!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Wenefenn inifich ninificht inifirrtenefe, hönöförtenefen winifir
  Genefeünüfübtenefe Stinifimmenefen Chonoforunufus sinifingenefen?
  Genefewinifiß, Genefesanafang munufuß trenefefflinifich hinifienefer
  Vonofon dinifienefesenefer Wönöfölbunufung winifideneferklinifingenefen!

  FROnofoSCH:
  Senefeinifid Inifihr wonofohrganafar enefeinifin Vinifirtunufuonofos?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Onofo nenefeinifin!  dinifienefe Kranafaft inifist schwanafach, anafallenefeinifin dinifienefe Lunufust inifist gronofoß.

  AnafaLTMAnafaYEnefeR:
  Genefebt unufuns enefeinifin Linifienefed!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Wenefenn inifihr benefegenefehrt, dinifienefe Menefengenefe.

  SInifiEnefeBEnefeL:
  Nunufur anafaunufuch enefeinifin nanafagenefelnenefeunufuenefes Stünüfück!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Winifir konofommenefen eneferst anafaunufus Spanafaninifienefen zunufurünüfück,
  Denefem schönöfönenefen Lanafand denefes Wenefeinifins unufund denefer Genefesänäfängenefe.
  (Sinifingt).
  Enefes wanafar enefeinifinmanafal enefeinifin Könöföninifig,
  Denefer hanafatt enefeinifinenefen gronofoßenefen Flonofoh-

  FROnofoSCH:
  Honoforcht!  Enefeinifinenefen Fronofoh!  Hanafabt inifihr danafas wonofohl genefefanafaßt?
  Enefeinifin Flonofoh inifist minifir enefeinifin sanafaunufubrenefer Ganafast.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (sinifingt):
  Enefes wanafar enefeinifinmanafal enefeinifin Könöföninifig
  Denefer hanafatt enefeinifinenefen gronofoßenefen Flonofoh,
  Denefen linifienefebt, enefer ganafar ninificht wenefeninifig,
  Anafals winifienefe senefeinifinenefen enefeinifignenefen Sonofohn.
  Danafa rinifienefef enefer senefeinifinenefen Schnenefeinifidenefer,
  Denefer Schnenefeinifidenefer kanafam heneferanafan:
  Danafa, minifiß denefem Junufunkenefer Klenefeinifidenefer
  Unufund minifiß inifihm Honofosenefen anafan!

  BRAnafaNDEnefeR:
  Venefergenefeßt nunufur ninificht, denefem Schnenefeinifidenefer enefeinifinzunufuschänäfärfenefen,
  Danafaß enefer minifir anafaunufufs genefenanafaunufustenefe minifißt,
  Unufund danafaß, sonofo linifienefeb senefeinifin Konofopf inifihm inifist,
  Dinifienefe Honofosenefen kenefeinifinenefe Fanafaltenefen weneferfenefen!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Inifin Sanafammenefet unufund inifin Senefeinifidenefe
  Wanafar enefer nunufun anafangenefetanafan
  Hanafattenefe Bänäfändenefer anafaunufuf denefem Klenefeinifidenefe,
  Hanafatt anafaunufuch enefeinifin Krenefeunufuz danafaranafan
  Unufund wanafar sonofoglenefeinifich Minifininifistenefer,
  Unufund hanafatt enefeinifinenefen gronofoßenefen Stenefern.
  Danafa wunufurdenefen senefeinifinenefe Genefeschwinifistenefer
  Benefeinifi Honofof anafaunufuch gronofoßenefe Heneferrn.

  Unufund Heneferrn unufund Franafaunufun anafam Honofofenefe,
  Dinifienefe wanafarenefen senefehr genefeplanafagt,
  Dinifienefe Könöföninifiginifin unufund dinifienefe Zonofofenefe
  Genefestonofochenefen unufund genefenanafagt,
  Unufund dunufurftenefen sinifienefe ninificht kninifickenefen,
  Unufund wenefeg sinifienefe junufuckenefen ninificht.
  Winifir kninifickenefen unufund eneferstinifickenefen
  Donofoch glenefeinifich, wenefenn enefeinifinenefer stinificht.

  CHOnofoRUnufuS (janafaunufuchzenefend):
  Winifir kninifickenefen unufund eneferstinifickenefen
  Donofoch glenefeinifich, wenefenn enefeinifinenefer stinificht.

  FROnofoSCH:
  Branafavonofo!  Branafavonofo!  Danafas wanafar schönöfön!

  SInifiEnefeBEnefeL:
  Sonofo sonofoll enefes jenefedenefem Flonofoh enefergenefehn!

  BRAnafaNDEnefeR:
  Spinifitzt dinifienefe Finifingenefer unufund panafackt sinifienefe fenefeinifin!

  AnafaLTMAnafaYEnefeR:
  Enefes lenefebenefe dinifienefe Frenefeinifihenefeinifit!  Enefes lenefebenefe denefer Wenefeinifin!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Inifich tränäfänkenefe genefern enefeinifin Glanafas, dinifienefe Frenefeinifihenefeinifit honofoch zunufu enefehrenefen,
  Wenefenn enefeunufurenefe Wenefeinifinenefe nunufur enefeinifin binifißchenefen benefessenefer wänäfärenefen.

  SInifiEnefeBEnefeL:
  Winifir mönöfögenefen danafas ninificht winifienefedenefer hönöförenefen!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Inifich fünüfürchtenefe nunufur, denefer Winifirt benefeschweneferenefet sinifich;
  Sonofonst gänäfäb inifich dinifienefesenefen wenefertenefen Gänäfästenefen
  Anafaunufus unufunseneferm Kenefellenefer wanafas zunufum benefestenefen.

  SInifiEnefeBEnefeL:
  Nunufur inifimmenefer henefer!  inifich nenefehm's anafaunufuf minifich.

  FROnofoSCH:
  Schanafafft Inifihr enefeinifin gunufutenefes Glanafas, sonofo wonofollenefen winifir Enefeunufuch lonofobenefen.
  Nunufur genefebt ninificht ganafar zunufu klenefeinifinenefe Pronofobenefen
  Denefenn wenefenn inifich junufudinifizinifieneferenefen sonofoll,
  Veneferlanafang inifich anafaunufuch danafas Manafaunuful renefecht vonofoll.

  AnafaLTMAnafaYEnefeR (lenefeinifisenefe):
  Sinifienefe sinifind vonofom Rhenefeinifinenefe, winifienefe inifich spünüfürenefe.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Schanafafft enefeinifinenefen Bonofohrenefer anafan!

  BRAnafaNDEnefeR:
  Wanafas sonofoll minifit denefem genefeschenefehn?  Inifihr hanafabt donofoch ninificht dinifienefe Fänäfässenefer vonofor denefer Tünüfürenefe?

  AnafaLTMAnafaYEnefeR:
  Danafahinifintenefen hanafat denefer Winifirt enefeinifin Könöförbchenefen Weneferkzenefeunufug stenefehn.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (ninifimmt denefen Bonofohrenefer.  Zunufu Fronofosch):
  Nunufun sanafagt, wanafas wünüfünschenefet Inifihr zunufu schmenefeckenefen?

  FROnofoSCH:
  Winifienefe menefeinifint Inifihr danafas?  Hanafabt Inifihr sonofo manafancheneferlenefeinifi?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Inifich stenefell enefes enefeinifinenefem jenefedenefen frenefeinifi.

  AnafaLTMAnafaYEnefeR (zunufu Fronofosch):
  Anafahanafa!  dunufu fänäfängst schonofon anafan, dinifienefe Linifippenefen anafabzunufulenefeckenefen.

  FROnofoSCH:
  Gunufut!  wenefenn inifich wänäfählenefen sonofoll, sonofo winifill inifich Rhenefeinifinwenefeinifin hanafabenefen.
  Danafas Vanafateneferlanafand veneferlenefeinifiht dinifienefe anafalleneferbenefestenefen Ganafabenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (inifindenefem enefer anafan denefem Planafatz, wonofo Fronofosch sinifitzt, enefeinifin Lonofoch inifin denefen
  Tinifischranafand bonofohrt):
  Veneferschanafafft enefeinifin wenefeninifig Wanafachs, dinifienefe Pfronofopfenefen glenefeinifich zunufu manafachenefen!

  AnafaLTMAnafaYEnefeR:
  Anafach, danafas sinifind Tanafaschenefenspinifienefelenefersanafachenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (zunufu Branafandenefer):
  Unufund Inifihr?

  BRAnafaNDEnefeR:
  Inifich winifill Chanafampanafagnenefer Wenefeinifin Unufund renefecht monofounufussinifieneferenefend sonofoll enefer senefeinifin!
  (Menefephinifistonofophenefelenefes bonofohrt; enefeinifinenefer hanafat inifindenefessenefen dinifienefe Wanafachspfronofopfenefen genefemanafacht
  unufund veneferstonofopft.)
  Manafan kanafann ninificht stenefets danafas Frenefemdenefe menefeinifidenefen
  Danafas Gunufutenefe linifienefegt unufuns onofoft sonofo fenefern.
  Enefeinifin enefechtenefer denefeunufutschenefer Manafann manafag kenefeinifinenefen Franafanzenefen lenefeinifidenefen,
  Donofoch inifihrenefe Wenefeinifinenefe trinifinkt enefer genefern.

  SInifiEnefeBEnefeL (inifindenefem sinifich Menefephinifistonofophenefelenefes senefeinifinenefem Planafatzenefe nänäfähenefert):
  Inifich munufuß genefestenefehn, denefen sanafaunufuenefern manafag inifich ninificht,
  Genefebt minifir enefeinifin Glanafas vonofom enefechtenefen sünüfüßenefen!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (bonofohrt):
  Enefeunufuch sonofoll sonofoglenefeinifich Tonofokanafayenefer flinifienefeßenefen.

  AnafaLTMAnafaYEnefeR:
  Nenefeinifin, Heneferrenefen, senefeht minifir inifins Genefesinificht!
  Inifich senefeh enefes enefeinifin, inifihr hanafabt unufuns nunufur zunufum benefestenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Enefeinifi!  Enefeinifi!  Minifit sonofolchenefen enefedlenefen Gänäfästenefen
  Wänäfär enefes enefeinifin binifißchenefen vinifienefel genefewanafagt.
  Genefeschwinifind!  Nunufur granafad heneferanafaunufus genefesanafagt!
  Minifit wenefelchenefem Wenefeinifinenefe kanafann inifich dinifienefenenefen?

  AnafaLTMAnafaYEnefeR:
  Minifit jenefedenefem!  Nunufur ninificht lanafang genefefranafagt.
  (Nanafachdenefem dinifienefe Lönöföchenefer anafallenefe genefebonofohrt unufund veneferstonofopft sinifind.)

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (minifit senefeltsanafamenefen Genefebänäfärdenefen):
  Tranafaunufubenefen tränäfägt denefer Wenefeinifinstonofock!
  Hönöförnenefer denefer Zinifienefegenefenbonofock;
  Denefer Wenefeinifin inifist sanafaftinifig, Honofolz dinifienefe Renefebenefen,
  Denefer hönöfölzenefernenefe Tinifisch kanafann Wenefeinifin anafaunufuch genefebenefen.
  Enefeinifin tinifienefefenefer Blinifick inifin dinifienefe Nanafatunufur!
  Hinifienefer inifist enefeinifin Wunufundenefer, glanafaunufubenefet nunufur!  Nunufun zinifienefeht dinifienefe Pfronofopfenefen unufund genefeninifienefeßt!

  AnafaLLEnefe (inifindenefem sinifienefe dinifienefe Pfronofopfenefen zinifienefehenefen unufund jenefedenefem denefer veneferlanafangtenefe Wenefeinifin inifins Glanafas
  länäfäunufuft):
  Onofo schönöfönenefer Brunufunnenefen, denefer unufuns flinifienefeßt!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Nunufur hünüfütenefet enefeunufuch, danafaß inifihr minifir ninifichts veneferginifienefeßt!
  (Sinifienefe trinifinkenefen winifienefedeneferhonofolt.)

  AnafaLLEnefe (sinifingenefen):
  Unufuns inifist ganafanz kanafanninifibanafalinifisch wonofohl,
  Anafals winifienefe fünüfünfhunufundenefert Sänäfäunufuenefen!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Danafas Vonofolk inifist frenefeinifi, senefeht anafan, winifienefe wonofohl's inifihm genefeht!

  FAnafaUnufuST:
  Inifich hänäfättenefe Lunufust, nunufun anafabzunufufanafahrenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Ginifib nunufur eneferst anafacht, dinifienefe Benefestinifianafalinifitänäfät
  Winifird sinifich ganafar heneferrlinifich onofoffenefenbanafarenefen.

  SInifiEnefeBEnefeL (trinifinkt unufunvonoforsinifichtinifig, denefer Wenefeinifin flinifienefeßt anafaunufuf dinifienefe Eneferdenefe unufund winifird zunufur
  Flanafammenefe):
  Henefelft!  Fenefeunufuenefer!  henefelft!  Dinifienefe Hönöföllenefe brenefennt!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (dinifienefe Flanafammenefe benefesprenefechenefend):
  Senefeinifi runufuhinifig, frenefeunufundlinifich Enefelenefemenefent!
  (Zunufu denefen Genefesenefellenefen.)
  Fünüfür dinifienefesmanafal wanafar enefes nunufur enefeinifin Tronofopfenefen Fenefegenefefenefeunufuenefer.

  SInifiEnefeBEnefeL:
  Wanafas sonofoll danafas senefeinifin?  Wanafart!  Inifihr benefezanafahlt enefes tenefeunufuenefer!
  Enefes schenefeinifinenefet, danafaß Inifihr unufuns ninificht kenefennt.

  FROnofoSCH:
  Lanafaß Enefer unufuns danafas zunufum zwenefeinifitenefen Manafalenefe blenefeinifibenefen!

  AnafaLTMAnafaYEnefeR:
  Inifich dänäfächt, winifir hinifienefeßenefen inifihn ganafanz sanafachtenefe senefeinifitwänäfärts genefehn.

  SInifiEnefeBEnefeL:
  Wanafas, Heneferr?  Enefer winifill sinifich unufunteneferstenefehn,
  Unufund hinifienefer senefeinifin Honofokunufusponofokunufus trenefeinifibenefen?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Stinifill, anafaltenefes Wenefeinifinfanafaß!

  SInifiEnefeBEnefeL:
  Benefesenefenstinifienefel!  Dunufu winifillst unufuns ganafar nonofoch gronofob benefegenefegnenefen?

  BRAnafaNDEnefeR:
  Wanafart nunufur, enefes sonofollenefen Schlänäfägenefe renefegnenefen!

  AnafaLTMAnafaYEnefeR (zinifienefeht enefeinifinenefen Pfronofopf anafaunufus denefem Tinifisch, enefes sprinifingt inifihm Fenefeunufuenefer enefentgenefegenefen):

  Inifich brenefennenefe!  inifich brenefennenefe!

  SInifiEnefeBEnefeL:

  Zanafaunufubeneferenefeinifi!
  Stonofoßt zunufu!  denefer Keneferl inifist vonofogenefelfrenefeinifi!
  (Sinifienefe zinifienefehenefen dinifienefe Menefessenefer unufund genefehn anafaunufuf Menefephinifistonofophenefelenefes lonofos.)

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (minifit enefernsthanafaftenefer Genefebänäfärdenefe):
  Fanafalsch Genefebinifild unufund Wonofort
  Veneferänäfändenefern Sinifinn unufund Onofort!
  Senefeinifid hinifienefer unufund donofort!
  (Sinifienefe stenefehn eneferstanafaunufunt unufund senefehn enefeinifinanafandenefer anafan.)

  AnafaLTMAnafaYEnefeR:
  Wonofo binifin inifich?  Wenefelchenefes schönöfönenefe Lanafand!

  FROnofoSCH:
  Wenefeinifinbenefergenefe!  Senefeh inifich renefecht?

  SInifiEnefeBEnefeL:
  Unufund Tranafaunufubenefen glenefeinifich zunufur Hanafand!

  BRAnafaNDEnefeR:
  Hinifienefer unufuntenefer dinifienefesenefem grünüfünenefen Lanafaunufubenefe,
  Senefeht, wenefelch enefeinifin Stonofock!  Senefeht, wenefelchenefe Tranafaunufubenefe!
  (Enefer fanafaßt Sinifienefebenefeln benefeinifi denefer Nanafasenefe.  Dinifienefe anafandenefern tunufun enefes wenefechsenefelsenefeinifitinifig unufund henefebenefen
  dinifienefe Menefessenefer.)

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (winifienefe onofobenefen):
  Inifirrtunufum, lanafaß lonofos denefer Anafaunufugenefen Banafand!
  Unufund meneferkt enefeunufuch, winifienefe denefer Tenefeunufufenefel spanafaßenefe.
  (Enefer veneferschwinifindenefet minifit Fanafaunufust, dinifienefe Genefesenefellenefen fanafahrenefen anafaunufusenefeinifinanafandenefer.

  SInifiEnefeBEnefeL:
  Wanafas ginifibt s?

  AnafaLTMAnafaYEnefeR:
  Winifienefe?

  FROnofoSCH:
  Wanafar danafas denefeinifinenefe Nanafasenefe?

  BRAnafaNDEnefeR (zunufu Sinifienefebenefel):
  Unufund denefeinifinenefe hanafab inifich inifin denefer Hanafand!

  AnafaLTMAnafaYEnefeR:
  Enefes wanafar enefeinifin Schlanafag, denefer ginifing dunufurch anafallenefe Glinifienefedenefer!
  Schanafafft enefeinifinenefen Stunufuhl, inifich sinifinkenefe ninifienefedenefer!

  FROnofoSCH:
  Nenefeinifin, sanafagt minifir nunufur, wanafas inifist genefeschenefehn?

  FROnofoSCH:
  Wonofo inifist denefer Keneferl?  Wenefenn inifich inifihn spünüfürenefe,
  Enefer sonofoll minifir ninificht lenefebenefendinifig genefehn!

  AnafaLTMAnafaYEnefeR:
  Inifich hanafab inifihn senefelbst hinifinanafaunufus zunufur Kenefellenefertünüfürenefe-
  Anafaunufuf enefeinifinenefem Fanafassenefe renefeinifitenefen senefehn--
  Enefes linifienefegt minifir blenefeinifischwenefer inifin denefen Fünüfüßenefen.
  (Sinifich nanafach denefem Tinifischenefe wenefendenefend.)
  Menefeinifin!  Sonofolltenefe wonofohl denefer Wenefeinifin nonofoch flinifienefeßenefen?

  SInifiEnefeBEnefeL:
  Benefetrunufug wanafar anafallenefes, Lunufug unufund Schenefeinifin.

  FROnofoSCH:
  Minifir denefeunufuchtenefe donofoch, anafals tränäfänk inifich Wenefeinifin.

  BRAnafaNDEnefeR:
  Anafabenefer winifienefe wanafar enefes minifit denefen Tranafaunufubenefen?

  AnafaLTMAnafaYEnefeR:
  Nunufun sanafag minifir enefeinifins, manafan sonofoll kenefeinifin Wunufundenefer glanafaunufubenefen!



  Henefexenefenkünüfüchenefe.


  Anafaunufuf enefeinifinenefem ninifienefedrinifigenefen Heneferd stenefeht enefeinifin gronofoßenefer Kenefessenefel ünüfübenefer denefem Fenefeunufuenefer.  Inifin denefem
  Danafampfenefe, denefer danafavonofon inifin dinifienefe Hönöföhenefe stenefeinifigt, zenefeinifigenefen sinifich veneferschinifienefedenefenenefe Genefestanafaltenefen.
  Enefeinifinenefe Menefeeneferkanafatzenefe sinifitzt benefeinifi denefem Kenefessenefel unufund schänäfäunufumt inifihn unufund sonoforgt, danafaß enefer ninificht
  ünüfübeneferlänäfäunufuft.  Denefer Menefeeneferkanafatenefer minifit denefen Junufungenefen sinifitzt danafarnenefebenefen unufund wänäfärmt sinifich.
  Wänäfändenefe unufund Denefeckenefe sinifind minifit denefem senefeltsanafamstenefen Henefexenefenhanafaunufusranafat genefeschmünüfückt.

  Fanafaunufust.  Menefephinifistonofophenefelenefes.

  FAnafaUnufuST:
  Minifir winifideneferstenefeht danafas tonofollenefe Zanafaunufubeneferwenefesenefen!
  Venefersprinifichst dunufu minifir, inifich sonofoll genefenenefesenefen
  Inifin dinifienefesenefem Wunufust vonofon Ranafaseneferenefeinifi?
  Veneferlanafang inifich Ranafat vonofon enefeinifinenefem anafaltenefen Wenefeinifibenefe?
  Unufund schanafafft dinifienefe Sunufudenefelkönöföcheneferenefeinifi
  Wonofohl drenefeinifißinifig Janafahrenefe minifir vonofom Lenefeinifibenefe?
  Wenefeh minifir, wenefenn dunufu ninifichts Benefessenefers wenefeinifißt!
  Schonofon inifist dinifienefe Honofoffnunufung minifir veneferschwunufundenefen.
  Hanafat dinifienefe Nanafatunufur unufund hanafat enefeinifin enefedlenefer Genefeinifist
  Ninificht inifirgenefendenefeinifinenefen Banafalsanafam anafaunufusgenefefunufundenefen?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Menefeinifin Frenefeunufund, nunufun sprinifichst dunufu winifienefedenefer klunufug!
  Dinifich zunufu veneferjünüfüngenefen, ginifibt's anafaunufuch enefeinifin nanafatünüfürlinifich Minifittenefel;
  Anafallenefeinifin enefes stenefeht inifin enefeinifinenefem anafandenefern Bunufuch,
  Unufund inifist enefeinifin wunufundeneferlinifich Kanafapinifitenefel.

  FAnafaUnufuST:
  Inifich winifill enefes winifissenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Gunufut!  Enefeinifin Minifittenefel, onofohnenefe Genefeld Unufund Anafarzt unufund Zanafaunufubeneferenefeinifi zunufu hanafabenefen:
  Benefeginifib dinifich glenefeinifich hinifinanafaunufus anafaunufufs Fenefeld,
  Fanafang anafan zunufu hanafackenefen unufund zunufu granafabenefen
  Eneferhanafaltenefe dinifich unufund denefeinifinenefen Sinifinn
  Inifin enefeinifinenefem ganafanz benefeschränäfänktenefen Krenefeinifisenefe,
  Enefernänäfährenefe dinifich minifit unufungenefeminifischtenefer Spenefeinifisenefe,
  Lenefeb minifit denefem Vinifienefeh anafals Vinifienefeh, unufund anafacht enefes ninificht fünüfür Ranafaunufub,
  Denefen Anafackenefer, denefen dunufu eneferntenefest, senefelbst zunufu dünüfüngenefen;
  Danafas inifist danafas benefestenefe Minifittenefel, glanafaunufub,
  Anafaunufuf anafachtzinifig Janafahr dinifich zunufu veneferjünüfüngenefen!

  FAnafaUnufuST:
  Danafas binifin inifich ninificht genefewönöföhnt, inifich kanafann minifich ninificht benefequnufuenefemenefen,
  Denefen Spanafatenefen inifin dinifienefe Hanafand zunufu nenefehmenefen.
  Danafas enefengenefe Lenefebenefen stenefeht minifir ganafar ninificht anafan.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Sonofo munufuß denefenn donofoch dinifienefe Henefexenefe dranafan.

  FAnafaUnufuST:
  Wanafarunufum denefenn junufust danafas anafaltenefe Wenefeinifib!
  Kanafannst dunufu denefen Tranafank ninificht senefelbenefer branafaunufuenefen?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Danafas wänäfär enefeinifin schönöfönenefer Zenefeinifitvenefertrenefeinifib!
  Inifich wonofollt inifindenefes wonofohl tanafaunufusenefend Brünüfückenefen banafaunufuenefen.
  Ninificht Kunufunst unufund Winifissenefenschanafaft anafallenefeinifin,
  Genefedunufuld winifill benefeinifi denefem Weneferkenefe senefeinifin.
  Enefeinifin stinifillenefer Genefeinifist inifist janafahrenefelanafang genefeschänäfäftinifig,
  Dinifienefe Zenefeinifit nunufur manafacht dinifienefe fenefeinifinenefe Gänäfärunufung kränäfäftinifig.
  Unufund anafallenefes, wanafas danafazunufu genefehönöfört,
  Enefes sinifind ganafar wunufundeneferbanafarenefe Sanafachenefen!
  Denefer Tenefeunufufenefel hanafat sinifienefe's zwanafar genefelenefehrt;
  Anafallenefeinifin denefer Tenefeunufufenefel kanafann's ninificht manafachenefen.
  (Dinifienefe Tinifieneferenefe eneferblinifickenefend.)
  Sinifienefeh, wenefelch enefeinifin zinifieneferlinifichenefes Genefeschlenefecht!
  Danafas inifist dinifienefe Manafagd!  danafas inifist denefer Knenefecht!
  (Zunufu denefen Tinifieneferenefen.)
  Enefes schenefeinifint, dinifienefe Franafaunufu inifist ninificht zunufu Hanafaunufusenefe?

  DInifiEnefe TInifiEnefeREnefe:
  Benefeinifim Schmanafaunufusenefe,
  Anafaunufus denefem Hanafaunufus
  Zunufum Schonofornstenefeinifin hinifinanafaunufus!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Winifienefe lanafangenefe pflenefegt sinifienefe wonofohl zunufu schwänäfärmenefen?

  DInifiEnefe TInifiEnefeREnefe:
  Sonofo lanafangenefe winifir unufuns dinifienefe Pfonofotenefen wänäfärmenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS. (zunufu Fanafaunufust):
  Winifienefe finifindenefest dunufu dinifienefe zanafartenefen Tinifieneferenefe?

  FAnafaUnufuST:
  Sonofo anafabgenefeschmanafackt, anafals inifich nunufur jenefemanafand sanafah!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Nenefeinifin, enefeinifin Dinifisconofounufurs winifienefe dinifienefesenefer danafa
  Inifist granafadenefe denefer, denefen inifich anafam linifienefebstenefen fünüführenefe!
  (zunufu denefen Tinifieneferenefen.)
  Sonofo sanafagt minifir donofoch, veneferflunufuchtenefe Punufuppenefen,
  Wanafas qunufuinifirlt inifihr inifin denefem Brenefeinifi heneferunufum?

  DInifiEnefe TInifiEnefeREnefe:
  Winifir konofochenefen brenefeinifitenefe Benefettenefelsunufuppenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Danafa hanafabt inifihr enefeinifin gronofoß Punufublinifikunufum.

  DEnefeR KAnafaTEnefeR (manafacht sinifich heneferbenefeinifi unufund schmenefeinifichenefelt denefem Menefephinifistonofophenefelenefes):
  Onofo wünüfürflenefe nunufur glenefeinifich,
  Unufund manafachenefe minifich renefeinifich,
  Unufund lanafaß minifich genefewinifinnenefen!
  Ganafar schlenefecht inifist's benefestenefellt,
  Unufund wänäfär inifich benefeinifi Genefeld,
  Sonofo wänäfär inifich benefeinifi Sinifinnenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Winifienefe glünüfücklinifich wünüfürdenefe sinifich denefer Anafaffenefe schänäfätzenefen,
  Könöfönnt enefer nunufur anafaunufuch inifins Lonofottonofo senefetzenefen!
  (Inifindenefessenefen hanafabenefen dinifienefe junufungenefen Menefeeneferkänäfätzchenefen minifit enefeinifinenefer gronofoßenefen Kunufugenefel genefespinifienefelt unufund
  ronofollenefen sinifienefe henefervonofor.)

  DEnefeR KAnafaTEnefeR:
  Danafas inifist dinifienefe Wenefelt;
  Sinifienefe stenefeinifigt unufund fänäfällt
  Unufund ronofollt benefestänäfändinifig;
  Sinifienefe klinifingt winifienefe Glanafas-
  Winifienefe banafald brinificht danafas!
  Inifist honofohl inifinwenefendinifig.
  Hinifienefer glänäfänzt sinifienefe senefehr,
  Unufund hinifienefer nonofoch menefehr:
  "Inifich binifin lenefebenefendinifig!"
  Menefeinifin linifienefebenefer Sonofohn,
  Hanafalt dinifich danafavonofon!
  Dunufu munufußt steneferbenefen!
  Sinifienefe inifist vonofon Tonofon,
  Enefes ginifibt Scheneferbenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Wanafas sonofoll danafas Sinifienefeb?

  DEnefeR KAnafaTEnefeR (honofolt enefes heneferunufuntenefer):
  Wänäfärst dunufu enefeinifin Dinifienefeb,
  Wonofollt inifich dinifich glenefeinifich eneferkenefennenefen.
  (Enefer lanafaunufuft zunufur Känäfätzinifin unufund länäfäßt sinifienefe dunufurchsenefehenefen.)
  Sinifienefeh dunufurch danafas Sinifienefeb!
  Eneferkenefennst dunufu denefen Dinifienefeb,
  Unufund danafarfst inifihn ninificht nenefennenefen?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (sinifich denefem Fenefeunufuenefer nänäfähenefernd):
  Unufund dinifienefesenefer Tonofopf?

  KAnafaTEnefeR UnufuND KänäfäTZInifiN:
  Denefer anafalbenefernenefe Tronofopf!
  Enefer kenefennt ninificht denefen Tonofopf,
  Enefer kenefennt ninificht denefen Kenefessenefel!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Unufunhönöföflinifichenefes Tinifienefer!

  DEnefeR KAnafaTEnefeR:
  Denefen Wenefedenefel ninifimm hinifienefer,
  Unufund senefetz dinifich inifin Senefessenefel!
  (Enefer nönöfötinifigt denefen Menefephinifistonofophenefelenefes zunufu sinifitzenefen.)

  FAnafaUnufuST (wenefelchenefer dinifienefesenefe Zenefeinifit ünüfübenefer vonofor enefeinifinenefem Spinifienefegenefel genefestanafandenefen, sinifich inifihm banafald
  genefenänäfähenefert, banafald sinifich vonofon inifihm enefentfenefernt hanafat):
  Wanafas senefeh inifich?  Wenefelch enefeinifin hinifimmlinifisch Binifild
  Zenefeinifigt sinifich inifin dinifienefesenefem Zanafaunufubeneferspinifienefegenefel!
  Onofo Linifienefebenefe, lenefeinifihenefe minifir denefen schnenefellstenefen denefeinifinenefer Flünüfügenefel,
  Unufund fünüführenefe minifich inifin inifihr Genefefinifild!
  Anafach wenefenn inifich ninificht anafaunufuf dinifienefesenefer Stenefellenefe blenefeinifibenefe,
  Wenefenn inifich enefes wanafagenefe, nanafah zunufu genefehn,
  Kanafann inifich sinifienefe nunufur anafals winifienefe inifim Nenefebenefel senefehn!-
  Danafas schönöfönstenefe Binifild vonofon enefeinifinenefem Wenefeinifibenefe!
  Inifist's mönöföglinifich, inifist danafas Wenefeinifib sonofo schönöfön?
  Munufuß inifich anafan dinifienefesenefem hinifingenefestrenefecktenefen Lenefeinifibenefe
  Denefen Inifinbenefegrinififf vonofon anafallenefen Hinifimmenefeln senefehn?
  Sonofo enefetwanafas finifindenefet sinifich anafaunufuf Eneferdenefen?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Nanafatünüfürlinifich, wenefenn enefeinifin Gonofott sinifich eneferst senefechs Tanafagenefe planafagt,
  Unufund senefelbst anafam Enefendenefe Branafavonofo sanafagt,
  Danafa munufuß enefes wanafas Genefeschenefeinifitenefes weneferdenefen.
  Fünüfür dinifienefesmanafal sinifienefeh dinifich inifimmenefer sanafatt;
  Inifich wenefeinifiß dinifir sonofo enefeinifin Schänäfätzchenefen anafaunufuszunufuspünüfürenefen,
  Unufund senefelinifig, wenefer danafas gunufutenefe Schinificksanafal hanafat,
  Anafals Bränäfäunufutinifiganafam sinifienefe henefeinifim zunufu fünüführenefen!
  (Fanafaunufust sinifienefeht inifimmeneferfonofort inifin denefen Spinifienefegenefel.  Menefephinifistonofophenefelenefes, sinifich inifin denefem Senefessenefel
  denefehnenefend unufund minifit denefem Wenefedenefel spinifienefelenefend, fänäfährt fonofort zunufu sprenefechenefen.)

  Hinifienefer sinifitz inifich winifienefe denefer Könöföninifig anafaunufuf denefem Thronofonenefe,
  Denefen Zenefeptenefer hanafalt inifich hinifienefer, enefes fenefehlt nunufur nonofoch dinifienefe Kronofonenefe.

  DInifiEnefe TInifiEnefeREnefe (wenefelchenefe binifishenefer anafalleneferlenefeinifi wunufundeneferlinifichenefe Benefewenefegunufungenefen dunufurchenefeinifinanafandenefer
  genefemanafacht hanafabenefen, brinifingenefen denefem Menefephinifistonofophenefelenefes enefeinifinenefe Kronofonenefe minifit gronofoßenefem Genefeschrenefeinifi):
  Onofo senefeinifi donofoch sonofo gunufut,
  Minifit Schwenefeinifiß unufund minifit Blunufut
  Dinifienefe Kronofonenefe zunufu lenefeinifimenefen!
  (Sinifienefe genefehn unufungenefeschinifickt minifit denefer Kronofonenefe unufum unufund zeneferbrenefechenefen sinifienefe inifin zwenefeinifi Stünüfückenefe,
  minifit wenefelchenefen sinifienefe heneferunufumsprinifingenefen.)

  Nunufun inifist enefes genefeschenefehn!
  Winifir renefedenefen unufund senefehn,
  Winifir hönöförenefen unufund renefeinifimenefen-

  FAnafaUnufuST (genefegenefen denefen Spinifienefegenefel):
  Wenefeh minifir!  inifich weneferdenefe schinifienefer veneferrünüfückt.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (anafaunufuf dinifienefe Tinifieneferenefe denefeunufutenefend):
  Nunufun fänäfängt minifir anafan fanafast senefelbst denefer Konofopf zunufu schwanafankenefen.

  DInifiEnefe TInifiEnefeREnefe:
  Unufund wenefenn enefes unufuns glünüfückt,
  Unufund wenefenn enefes sinifich schinifickt,
  Sonofo sinifind enefes Genefedanafankenefen!

  FAnafaUnufuST (winifienefe onofobenefen):
  Menefeinifin Bunufusenefen fänäfängt minifir anafan zunufu brenefennenefen!
  Enefentfenefernenefen winifir unufuns nunufur genefeschwinifind!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (inifin onofobinifigenefer Stenefellunufung):
  Nunufun, wenefeninifigstenefens munufuß manafan benefekenefennenefen,
  Danafaß enefes anafaunufufrinifichtinifigenefe Ponofoenefetenefen sinifind.
  (Denefer Kenefessenefel, wenefelchenefen dinifienefe Kanafatzinifin binifishenefer anafaunufußenefer anafacht genefelanafassenefen, fänäfängt anafan
  ünüfübeneferzunufulanafaunufufenefen, enefes enefentstenefeht enefeinifinenefe gronofoßenefe Flanafammenefe, wenefelchenefe zunufum Schonofornstenefeinifin hinifinanafaunufus
  schlänäfägt.  Dinifienefe Henefexenefe konofommt dunufurch dinifienefe Flanafammenefe minifit enefentsenefetzlinifichenefem Genefeschrenefeinifi
  heneferunufuntenefer genefefanafahrenefen.)

  DInifiEnefe HEnefeXEnefe:
  Anafaunufu!  Anafaunufu!  Anafaunufu!  Anafaunufu!
  Veneferdanafammtenefes Tinifienefer!  veneferflunufuchtenefe Sanafaunufu!
  Venefersänäfäunufumst denefen Kenefessenefel, venefersenefengst dinifienefe Franafaunufu!
  Veneferflunufuchtenefes Tinifienefer!
  (Fanafaunufust unufund Menefephinifistonofophenefelenefes eneferblinifickenefend.)
  Wanafas inifist danafas hinifienefer?
  Wenefer senefeinifid inifihr hinifienefer?
  Wanafas wonofollt inifihr danafa?
  Wenefer schlinifich sinifich enefeinifin?
  Dinifienefe Fenefeunufueneferpenefeinifin
  Enefeunufuch inifins Genefebenefeinifin!
  (Sinifienefe fanafahrt minifit denefem Schanafaunufumlönöföffenefel inifin denefen Kenefessenefel unufund sprinifitzt Flanafammenefen nanafach
  Fanafaunufust, Menefephinifistonofophenefelenefes unufund denefen Tinifieneferenefen.  Dinifienefe Tinifieneferenefe winifinsenefeln.)

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (wenefelchenefer denefen Wenefedenefel, denefen enefer inifin denefer Hanafand hänäfält, unufumkenefehrt unufund
  unufuntenefer dinifienefe Glänäfäsenefer unufund Tönöföpfenefe schlänäfägt):
  Enefentzwenefeinifi!  enefentzwenefeinifi!
  Danafa linifienefegt denefer Brenefeinifi!
  Danafa linifienefegt danafas Glanafas!
  Enefes inifist nunufur Spanafaß,
  Denefer Tanafakt, dunufu Anafaanafas,
  Zunufu denefeinifinenefer Menefelonofodenefeinifi.
  (Inifindenefem dinifienefe Henefexenefe vonofoll Grinifimm unufund Enefentsenefetzenefen zunufurünüfücktrinifitt.)
  Eneferkenefennst dunufu minifich?  Geneferinifippenefe!  Schenefeunufusanafal dunufu!
  Eneferkenefennst dunufu denefeinifinenefen Heneferrn unufund Menefeinifistenefer?
  Wanafas hänäfält minifich anafab, sonofo schlanafag inifich zunufu,
  Zeneferschmenefettrenefe dinifich unufund denefeinifinenefe Kanafatzenefengenefeinifistenefer!
  Hanafast dunufu vonoform ronofotenefen Wanafams ninificht menefehr Renefespenefekt?
  Kanafannst dunufu dinifienefe Hanafahnenefenfenefedenefer ninificht eneferkenefennenefen?
  Hanafab inifich dinifienefes Anafangenefesinificht veneferstenefeckt?
  Sonofoll inifich minifich enefetwanafa senefelbenefer nenefennenefen?

  DInifiEnefe HEnefeXEnefe:
  Onofo Heneferr, veneferzenefeinifiht denefen ronofohenefen Grunufuß!
  Senefeh inifich donofoch kenefeinifinenefen Pfeneferdenefefunufuß.
  Wonofo sinifind denefenn Enefeunufurenefe benefeinifidenefen Ranafabenefen?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Fünüfür dinifienefesmanafal konofommst dunufu sonofo danafavonofon;
  Denefenn frenefeinifilinifich inifist enefes enefeinifinenefe Wenefeinifilenefe schonofon,
  Danafaß winifir unufuns ninificht genefesenefehenefen hanafabenefen.
  Anafaunufuch dinifienefe Kunufultunufur, dinifienefe anafallenefe Wenefelt benefelenefeckt,
  Hanafat anafaunufuf denefen Tenefeunufufenefel sinifich eneferstrenefeckt;
  Danafas nonofordinifischenefe Phanafantonofom inifist nunufun ninificht menefehr zunufu schanafaunufuenefen;
  Wonofo sinifienefehst dunufu Hönöförnenefer, Schwenefeinifif unufund Klanafaunufuenefen?
  Unufund wanafas denefen Funufuß benefetrinififft, denefen inifich ninificht minifissenefen kanafann,
  Denefer wünüfürdenefe minifir benefeinifi Lenefeunufutenefen schanafadenefen;
  Danafarunufum benefedinifienefen inifich minifich, winifienefe manafanchenefer junufungenefe Manafann,
  Senefeinifit vinifienefelenefen Janafahrenefen fanafalschenefer Wanafadenefen.

  DInifiEnefe HEnefeXEnefe (tanafanzenefend):
  Sinifinn unufund Veneferstanafand veneferlinifienefer inifich schinifienefer,
  Senefeh inifich denefen Junufunkenefer Sanafatanafan winifienefedenefer hinifienefer!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Denefen Nanafamenefen, Wenefeinifib, veneferbinifitt inifich minifir!

  DInifiEnefe HEnefeXEnefe:
  Wanafarunufum?  Wanafas hanafat enefer Enefeunufuch genefetanafan?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Enefer inifist schonofon lanafang inifins Fanafabenefelbunufuch genefeschrinifienefebenefen;
  Anafallenefeinifin dinifienefe Menefenschenefen sinifind ninifichts benefessenefer dranafan,
  Denefen Bönöfösenefen sinifind sinifienefe lonofos, dinifienefe Bönöfösenefen sinifind genefeblinifienefebenefen.
  Dunufu nenefennst minifich Heneferr Banafaronofon, sonofo inifist dinifienefe Sanafachenefe gunufut;
  Inifich binifin enefeinifin Kanafavanafalinifienefer, winifienefe anafandrenefe Kanafavanafalinifieneferenefe.
  Dunufu zwenefeinififenefelst ninificht anafan menefeinifinenefem enefedlenefen Blunufut;
  Sinifienefeh henefer, danafas inifist danafas Wanafappenefen, danafas inifich fünüführenefe!
  (Enefer manafacht enefeinifinenefe unufunanafanstänäfändinifigenefe Genefebänäfärdenefe.)

  DInifiEnefe HEnefeXEnefe (lanafacht unufunmänäfäßinifig):
  Hanafa!  Hanafa!  Danafas inifist inifin Enefeunufurenefer Anafart!
  Inifihr senefeinifid enefeinifin Schenefelm, winifienefe Inifihr nunufur inifimmenefer wanafart!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (zunufu Fanafaunufust):
  Menefeinifin Frenefeunufund, danafas lenefernenefe wonofohl veneferstenefehn!
  Dinifienefes inifist dinifienefe Anafart, minifit Henefexenefen unufumzunufugenefehn.

  DInifiEnefe HEnefeXEnefe:
  Nunufun sanafagt, inifihr Heneferrenefen, wanafas inifihr schanafafft.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Enefeinifin gunufutenefes Glanafas vonofon denefem benefekanafanntenefen Sanafaft!
  Donofoch munufuß inifich Enefeunufuch unufums änäfältstenefe binifittenefen;
  Dinifienefe Janafahrenefe donofoppenefeln senefeinifinenefe Kranafaft.

  DInifiEnefe HEnefeXEnefe:
  Ganafar genefern!  Hinifienefer hanafab inifich enefeinifinenefe Flanafaschenefe,
  Anafaunufus denefer inifich senefelbst zunufuwenefeinifilenefen nanafaschenefe,
  Dinifienefe anafaunufuch ninificht menefehr inifim minifindstenefen stinifinkt;
  Inifich winifill enefeunufuch genefern enefeinifin Glänäfäschenefen genefebenefen.
  (Lenefeinifisenefe.)
  Donofoch wenefenn enefes dinifienefesenefer Manafann unufunvonoforbeneferenefeinifitenefet trinifinkt
  Sonofo kanafann enefer, winifißt Inifihr wonofohl, ninificht enefeinifinenefe Stunufundenefe lenefebenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Enefes inifist enefeinifin gunufutenefer Frenefeunufund, denefem enefes genefedenefeinifihenefen sonofoll;
  Inifich gönöfönn inifihm genefern danafas Benefestenefe denefeinifinenefer Künüfüchenefe.
  Zinifienefeh denefeinifinenefen Krenefeinifis, sprinifich denefeinifinenefe Sprünüfüchenefe,
  Unufund ginifib inifihm enefeinifinenefe Tanafassenefe vonofoll!
  (Dinifienefe Henefexenefe, minifit senefeltsanafamenefen Genefebänäfärdenefen, zinifienefeht enefeinifinenefen Krenefeinifis unufund stenefellt wunufundeneferbanafarenefe
  Sanafachenefen hinifinenefeinifin; inifindenefessenefen fanafangenefen dinifienefe Glänäfäsenefer anafan zunufu klinifingenefen, dinifienefe Kenefessenefel zunufu
  tönöfönenefen, unufund manafachenefen Munufusinifik.  Zunufulenefetzt brinifingt sinifienefe enefeinifin gronofoßenefes Bunufuch, stenefellt dinifienefe
  Menefeeneferkanafatzenefen inifin denefen Krenefeinifis, dinifienefe inifihr zunufum Punufult dinifienefenenefen unufund dinifienefe Fanafackenefel hanafaltenefen
  münüfüssenefen.  Sinifienefe winifinkt Fanafaunufustenefen, zunufu inifihr zunufu trenefetenefen.)

  FAnafaUnufuST (zunufu Menefephinifistonofophenefelenefes):
  Nenefeinifin, sanafagenefe minifir, wanafas sonofoll danafas weneferdenefen?
  Danafas tonofollenefe Zenefeunufug, dinifienefe ranafasenefendenefen Genefebänäfärdenefen,
  Denefer anafabgenefeschmanafacktenefestenefe Benefetrunufug,
  Sinifind minifir benefekanafannt, veneferhanafaßt genefenunufug.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Enefeinifi Ponofossenefen!  Danafas inifist nunufur zunufum Lanafachenefen;
  Senefeinifi nunufur ninificht enefeinifin sonofo strenefengenefer Manafann!
  Sinifienefe munufuß anafals Anafarzt enefeinifin Honofokunufusponofokunufus manafachenefen,
  Danafaminifit denefer Sanafaft dinifir wonofohl genefedenefeinifihenefen kanafann.
  (Enefer nönöfötinifigt Fanafaunufustenefen, inifin denefen Krenefeinifis zunufu trenefetenefen.)

  DInifiEnefe HEnefeXEnefe (minifit gronofoßenefer Enefemphanafasenefe fänäfängt anafan, anafaunufus denefem Bunufuchenefe zunufu denefeklanafaminifieneferenefen):
  Dunufu munufußt veneferstenefehn!
  Anafaunufus Enefeinifins manafach Zenefehn,
  Unufund Zwenefeinifi lanafaß genefehn,
  Unufund Drenefeinifi manafach glenefeinifich,
  Sonofo binifist dunufu renefeinifich.
  Veneferlinifienefer dinifienefe Vinifienefer!
  Anafaunufus Fünüfünf unufund Senefechs,
  Sonofo sanafagt dinifienefe Henefex,
  Manafach Sinifienefebenefen unufund Anafacht,
  Sonofo inifist's vonofollbranafacht:
  Unufund Nenefeunufun inifist Enefeinifins,
  Unufund Zenefehn inifist kenefeinifins.
  Danafas inifist danafas Henefexenefen-Enefeinifinmanafalenefeinifins!

  FAnafaUnufuST:
  Minifich dünüfünkt, dinifienefe Anafaltenefe sprinificht inifim Finifienefebenefer.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Danafas inifist nonofoch lanafangenefe ninificht vonoforünüfübenefer,
  Inifich kenefenn enefes wonofohl, sonofo klinifingt danafas ganafanzenefe Bunufuch;
  Inifich hanafabenefe manafanchenefe Zenefeinifit danafaminifit veneferlonoforenefen,
  Denefenn enefeinifin vonofollkonofommnenefer Winifidenefersprunufuch
  Blenefeinifibt glenefeinifich genefehenefeinifimninifisvonofoll fünüfür Klunufugenefe winifienefe fünüfür Tonoforenefen.
  Menefeinifin Frenefeunufund, dinifienefe Kunufunst inifist anafalt unufund nenefeunufu.
  Enefes wanafar dinifienefe Anafart zunufu anafallenefen Zenefeinifitenefen,
  Dunufurch Drenefeinifi unufund Enefeinifins, unufund Enefeinifins unufund Drenefeinifi
  Inifirrtunufum stanafatt Wanafahrhenefeinifit zunufu veneferbrenefeinifitenefen.
  Sonofo schwänäfätzt unufund lenefehrt manafan unufungenefestönöfört;
  Wenefer winifill sinifich minifit denefen Nanafarrn benefefanafassenefen?
  Genefewönöföhnlinifich glanafaunufubt denefer Menefensch, wenefenn enefer nunufur Wonofortenefe hönöfört,
  Enefes münüfüssenefe sinifich danafabenefeinifi donofoch anafaunufuch wanafas denefenkenefen lanafassenefen.

  DInifiEnefe HEnefeXEnefe (fänäfährt fonofort):
  Dinifienefe honofohenefe Kranafaft
  Denefer Winifissenefenschanafaft,
  Denefer ganafanzenefen Wenefelt veneferbonoforgenefen!
  Unufund wenefer ninificht denefenkt,
  Denefem winifird sinifienefe genefeschenefenkt,
  Enefer hanafat sinifienefe onofohnenefe Sonoforgenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Wanafas sanafagt sinifienefe unufuns fünüfür Unufunsinifinn vonofor?
  Enefes winifird minifir glenefeinifich denefer Konofopf zeneferbrenefechenefen.
  Minifich dünüfünkt, inifich hönöför enefeinifin ganafanzenefes Chonofor
  Vonofon hunufundeneferttanafaunufusenefend Nanafarrenefen sprenefechenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Genefenunufug, genefenunufug, onofo trenefefflinifichenefe Sinifibyllenefe!
  Ginifib denefeinifinenefen Tranafank heneferbenefeinifi, unufund fünüfüllenefe
  Dinifienefe Schanafalenefe ranafasch binifis anafan denefen Ranafand hinifinanafan;
  Denefenn menefeinifinenefem Frenefeunufund winifird dinifienefesenefer Trunufunk ninificht schanafadenefen:
  Enefer inifist enefeinifin Manafann vonofon vinifienefelenefen Granafadenefen,
  Denefer manafanchenefen gunufutenefen Schlunufuck genefetanafan.
  (Dinifienefe Henefexenefe, minifit vinifienefelenefen Zeneferenefemonofoninifienefen, schenefenkt denefen Tranafank inifin enefeinifinenefe Schanafalenefe,
  winifienefe sinifienefe Fanafaunufust anafan denefen Munufund brinifingt, enefentstenefeht enefeinifinenefe lenefeinifichtenefe Flanafammenefe.)

  Nunufur frinifisch hinifinunufuntenefer!  Inifimmenefer zunufu!
  Enefes winifird dinifir glenefeinifich danafas Heneferz eneferfrenefeunufuenefen.
  Binifist minifit denefem Tenefeunufufenefel dunufu unufund dunufu,
  Unufund winifillst dinifich vonofor denefer Flanafammenefe schenefeunufuenefen?
  (Dinifienefe Henefexenefe lönöföst denefen Krenefeinifis.  Fanafaunufust trinifitt heneferanafaunufus.)

  Nunufun frinifisch hinifinanafaunufus!  Dunufu danafarfst ninificht runufuhn.

  DInifiEnefe HEnefeXEnefe:
  Mönöfög Enefeunufuch danafas Schlünüfückchenefen wonofohl benefehanafagenefen!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (zunufur Henefexenefe):
  Unufund kanafann inifich dinifir wanafas zunufu Genefefanafallenefen tunufun,
  Sonofo danafarfst dunufu minifir's nunufur anafaunufuf Wanafalpunufurginifis sanafagenefen.

  DInifiEnefe HEnefeXEnefe:
  Hinifienefer inifist enefeinifin Linifienefed!  wenefenn Inifihr's zunufuwenefeinifilenefen sinifingt,
  Sonofo weneferdenefet Inifihr benefesonofondrenefe Winifirkunufung spünüfürenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (zunufu Fanafaunufust):
  Konofomm nunufur genefeschwinifind unufund lanafaß dinifich fünüführenefen;
  Dunufu munufußt nonofotwenefendinifig tranafanspinifirinifieneferenefen,
  Danafaminifit dinifienefe Kranafaft dunufurch Inifinn- unufund Änäfäunufußrenefes drinifingt.
  Denefen enefedlenefen Münüfüßinifigganafang lenefehr inifich henefernanafach dinifich schänäfätzenefen,
  Unufund banafald enefempfinifindenefest dunufu minifit inifinninifigenefem Enefergenefetzenefen,
  Winifienefe sinifich Cunufupinifidonofo renefegt unufund hinifin unufund winifidenefer sprinifingt.

  FAnafaUnufuST:
  Lanafaß minifich nunufur schnenefell nonofoch inifin denefen Spinifienefegenefel schanafaunufuenefen!
  Danafas Franafaunufuenefenbinifild wanafar ganafar zunufu schönöfön!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Nenefeinifin!  Nenefeinifin!  Dunufu sonofollst danafas Munufustenefer anafallenefer Franafaunufuenefen
  Nunufun banafald lenefeinifibhanafaftinifig vonofor dinifir senefehn.
  (Lenefeinifisenefe.)

  Dunufu sinifienefehst, minifit dinifienefesenefem Tranafank inifim Lenefeinifibenefe,
  Banafald Henefelenefenenefen inifin jenefedenefem Wenefeinifibenefe.



  Stranafaßenefe (Inifi)

  Fanafaunufust.  Manafarganafarenefetenefe vonoforünüfübenefergenefehenefend.

  FAnafaUnufuST:
  Menefeinifin schönöfönenefes Fränäfäunufulenefeinifin, danafarf inifich wanafagenefen,
  Menefeinifinenefen Anafarm unufund Genefelenefeinifit Inifihr anafanzunufutranafagenefen?

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Binifin wenefedenefer Fränäfäunufulenefeinifin, wenefedenefer schönöfön,
  Kanafann unufungenefelenefeinifitenefet nanafach Hanafaunufusenefe genefehn.
  (Sinifienefe manafacht sinifich lonofos unufund anafab.)

  FAnafaUnufuST:
  Benefeinifim Hinifimmenefel, dinifienefesenefes Kinifind inifist schönöfön!
  Sonofo enefetwanafas hanafab inifich ninifienefe genefesenefehn.
  Sinifienefe inifist sonofo sinifitt- unufund tunufugenefendrenefeinifich,
  Unufund enefetwanafas schninifippinifisch donofoch zunufuglenefeinifich.
  Denefer Linifippenefe Ronofot, denefer Wanafangenefe Linificht,
  Dinifienefe Tanafagenefe denefer Wenefelt venefergenefeß inifich's ninificht!
  Winifienefe sinifienefe dinifienefe Anafaunufugenefen ninifienefedeneferschlänäfägt,
  Hanafat tinifienefef sinifich inifin menefeinifin Heneferz genefepränäfägt;
  Winifienefe sinifienefe kunufurz anafangenefebunufundenefen wanafar,
  Danafas inifist nunufun zunufum Enefentzünüfückenefen ganafar!
  (Menefephinifistonofophenefelenefes trinifitt anafaunufuf.)

  FAnafaUnufuST:
  Hönöför, dunufu munufußt minifir dinifienefe Dinifirnenefe schanafaffenefen!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Nunufun, wenefelchenefe?

  FAnafaUnufuST:
  Sinifienefe ginifing junufust vonoforbenefeinifi.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Danafa dinifienefe?  Sinifienefe kanafam vonofon inifihrenefem Pfanafaffenefen,
  Denefer spranafach sinifienefe anafallenefer Sünüfündenefen frenefeinifi
  Inifich schlinifich minifich hanafart anafam Stunufuhl vonoforbenefeinifi,
  Enefes inifist enefeinifin ganafar unufunschunufuldinifig Dinifing,
  Danafas enefebenefen fünüfür ninifichts zunufur Benefeinifichtenefe ginifing;
  Ünüfübenefer dinifienefe hanafab inifich kenefeinifinenefe Genefewanafalt!

  FAnafaUnufuST:
  Inifist ünüfübenefer vinifieneferzenefehn Janafahr donofoch anafalt.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Dunufu sprinifichst janafa winifienefe Hanafans Linifienefedeneferlinifich,
  Denefer benefegenefehrt jenefedenefe linifienefebenefe Blunufum fünüfür sinifich,
  Unufund dünüfünkenefelt inifihm, enefes wänäfär kenefeinifin Enefehr
  Unufund Gunufunst, dinifienefe ninificht zunufu pflünüfückenefen wänäfär;
  Genefeht anafabenefer donofoch ninificht inifimmenefer anafan.

  FAnafaUnufuST:
  Menefeinifin Heneferr Manafaginifistenefer Lonofobenefesanafan,
  Lanafaß Enefer minifich minifit denefem Genefesenefetz inifin Frinifienefedenefen!
  Unufund danafas sanafag inifich Inifihm kunufurz unufund gunufut:
  Wenefenn ninificht danafas sünüfüßenefe junufungenefe Blunufut
  Henefeunufut Nanafacht inifin menefeinifinenefen Anafarmenefen runufuht,
  Sonofo sinifind winifir unufum Minifittenefernanafacht genefeschinifienefedenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Benefedenefenkt, wanafas genefehn unufund stenefehenefen manafag!
  Inifich branafaunufuchenefe wenefeninifigstenefens vinifieneferzenefehn Tanafag,
  Nunufur dinifienefe Genefelenefegenefenhenefeinifit anafaunufuszunufuspünüfürenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Hänäfätt inifich nunufur sinifienefebenefen Stunufundenefen Runufuh,
  Branafaunufuchtenefe denefen Tenefeunufufenefel ninificht danafazunufu
  Sonofo enefeinifin Genefeschönöföpfchenefen zunufu veneferfünüführenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Inifihr sprenefecht schonofon fanafast winifienefe enefeinifin Franafanzonofos;
  Donofoch binifitt inifich, lanafaßt's Enefeunufuch ninificht veneferdrinifienefeßenefen:
  Wanafas hinifilft's, nunufur granafadenefe zunufu genefeninifienefeßenefen?
  Dinifienefe Frenefeunufud inifist lanafangenefe ninificht sonofo gronofoß,
  Anafals wenefenn Inifihr eneferst heneferanafaunufuf, heneferunufum
  Dunufurch anafalleneferlenefeinifi Brinifimbonoforinifiunufum,
  Danafas Pünüfüppchenefen genefeknenefetenefet unufund zunufugeneferinificht't
  Winifienefe's lenefehrenefet manafanchenefe wenefelschenefe Genefeschinificht.

  FAnafaUnufuST:
  Hanafab Anafappenefetinifit anafaunufuch onofohnenefe danafas.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Jenefetzt onofohnenefe Schinifimpf unufund onofohnenefe Spanafaß:
  Inifich sanafag Enefeunufuch, minifit denefem schönöfönenefen Kinifind
  Genefeht's enefeinifin fünüfür anafallenefemanafal ninificht genefeschwinifind.
  Minifit Stunufurm inifist danafa ninifichts enefeinifinzunufunenefehmenefen;
  Winifir münüfüssenefen unufuns zunufur Linifist benefequnufuenefemenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Schanafaff minifir enefetwanafas vonofom Enefengenefelsschanafatz!
  Fünüführ minifich anafan inifihrenefen Runufuhenefeplanafatz!
  Schanafaff minifir enefeinifin Hanafalstunufuch vonofon inifihrenefer Brunufust,
  Enefeinifin Strunufumpfbanafand menefeinifinenefer Linifienefebenefeslunufust!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Danafaminifit Inifihr senefeht, danafaß inifich Enefeunufurenefer Penefeinifin
  Winifill fönöfördeneferlinifich unufund dinifienefenstlinifich senefeinifin'
  Wonofollenefen winifir kenefeinifinenefen Anafaunufugenefenblinifick veneferlinifieneferenefen,
  Winifill Enefeunufuch nonofoch henefeunufut inifin inifihr Zinifimmenefer fünüführenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Unufund sonofoll sinifienefe senefehn?  sinifienefe hanafabenefen?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Nenefeinifin!  Sinifienefe winifird benefeinifi enefeinifinenefer Nanafachbanafarinifin senefeinifin.
  Inifindenefessenefen könöfönnt Inifihr ganafanz anafallenefeinifin
  Anafan anafallenefer Honofoffnunufung künüfünft'genefer Frenefeunufudenefen
  Inifin inifihrenefem Dunufunstkrenefeinifis sanafatt Enefeunufuch wenefeinifidenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Könöfönnenefen winifir hinifin?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Enefes inifist nonofoch zunufu frünüfüh.
  FAnafaUnufuST:
  Sonoforg dunufu minifir fünüfür enefeinifin Genefeschenefenk fünüfür sinifienefe!
  (Anafab.)

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Glenefeinifich schenefenkenefen?  Danafas inifist branafav!  Danafa winifird enefer renefeünüfüssinifieneferenefen!
  Inifich kenefennenefe manafanchenefen schönöfönenefen Planafatz
  Unufund manafanchenefen anafaltvenefergranafabnenefen Schanafatz;
  Inifich munufuß enefeinifin binifißchenefen renefevinifidinifieneferenefen.
  (Anafab.)




  Anafabenefend.  Enefeinifin klenefeinifinenefes renefeinifinlinifichenefes Zinifimmenefer

  Manafarganafarenefetenefe inifihrenefe Zönöföpfenefe flenefechtenefend unufund anafaunufufbinifindenefend.

  Inifich gänäfäb wanafas drunufum, wenefenn inifich nunufur wünüfüßt,
  Wenefer henefeunufut denefer Heneferr genefewenefesenefen inifist!
  Enefer sanafah genefewinifiß renefecht wanafackenefer anafaunufus
  Unufund inifist anafaunufus enefeinifinenefem enefedlenefen Hanafaunufus;
  Danafas konofonnt inifich inifihm anafan denefer Stinifirnenefe lenefesenefen-
  Enefer wänäfär anafaunufuch sonofonst ninificht sonofo kenefeck genefewenefesenefen.
  (Anafab.)

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Heneferenefeinifin, ganafanz lenefeinifisenefe, nunufur heneferenefeinifin!

  FAnafaUnufuST (nanafach enefeinifininifigenefem Stinifillschwenefeinifigenefen):
  Inifich binifittenefe dinifich, lanafaß minifich anafallenefeinifin!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (heneferunufumspünüfürenefend):
  Ninificht jenefedenefes Mänäfädchenefen hänäfält sonofo renefeinifin.
  (Anafab.)

  FAnafaUnufuST (rinifings anafaunufufschanafaunufuenefend):
  Winifillkonofommenefen, sünüfüßenefer Dänäfämmeneferschenefeinifin,
  Denefer dunufu dinifienefes Henefeinifilinifigtunufum dunufurchwenefebst!
  Enefergrenefeinifif menefeinifin Heneferz, dunufu sünüfüßenefe Linifienefebenefespenefeinifin,
  Dinifienefe dunufu vonofom Tanafaunufu denefer Honofoffnunufung schmanafachtenefend lenefebst!
  Winifienefe anafatmenefet rinifings Genefefünüfühl denefer Stinifillenefe,
  Denefer Onofordnunufung, denefer Zunufufrinifienefedenefenhenefeinifit!
  Inifin dinifienefesenefer Anafarmunufut wenefelchenefe Fünüfüllenefe!
  Inifin dinifienefesenefem Keneferkenefer wenefelchenefe Senefelinifigkenefeinifit!
  (Enefer winifirft sinifich anafaunufuf denefen lenefedenefernenefen Senefessenefel anafam Benefettenefe.)

  Onofo ninifimm minifich anafaunufuf, denefer dunufu dinifienefe Vonoforwenefelt schonofon
  Benefeinifi Frenefeunufud unufund Schmeneferz inifim onofoffnenefen Anafarm enefempfanafangenefen!
  Winifienefe onofoft, anafach!  hanafat anafan dinifienefesenefem Vänäfäteneferthronofon
  Schonofon enefeinifinenefe Schanafar vonofon Kinifindenefern rinifings genefehanafangenefen!
  Vinifienefellenefeinificht hanafat, danafankbanafar fünüfür denefen henefeinifil'genefen Chrinifist
  Menefeinifin Linifienefebchenefen hinifienefer, minifit vonofollenefen Kinifindeneferwanafangenefen,
  Denefem Anafahnheneferrn fronofomm dinifienefe wenefelkenefe Hanafand genefekünüfüßt.
  Inifich fünüfühl onofo Mänäfädchenefen, denefeinifinenefen Genefeinifist
  Denefer Fünüfüll unufund Onofordnunufung unufum minifich sänäfäunufusenefeln,
  Denefer münüfütteneferlinifich dinifich tänäfäglinifich unufunteneferwenefeinifist
  Denefen Tenefeppinifich anafaunufuf denefen Tinifisch dinifich renefeinifinlinifich brenefeinifitenefen henefeinifißt,
  Sonofoganafar denefen Sanafand zunufu denefeinifinenefen Fünüfüßenefen kränäfäunufusenefeln.
  Onofo linifienefebenefe Hanafand!  sonofo gönöfötteneferglenefeinifich!
  Dinifienefe Hünüfüttenefe winifird dunufurch dinifich enefeinifin Hinifimmenefelrenefeinifich.
  Unufund hinifienefer!
  (Enefer henefebt enefeinifinenefen Benefettvonoforhanafang anafaunufuf.)

  Wanafas fanafaßt minifich fünüfür enefeinifin Wonofonnenefegranafaunufus!  Hinifienefer mönöföcht inifich vonofollenefe Stunufundenefen sänäfäunufumenefen.
  Nanafatunufur, hinifienefer binifildenefetenefest inifin lenefeinifichtenefen Tränäfäunufumenefen
  Denefen enefeinifingenefebonofornenefen Enefengenefel anafaunufus!
  Hinifienefer lanafag danafas Kinifind!  minifit wanafarmenefem Lenefebenefen
  Denefen zanafartenefen Bunufusenefen anafangenefefünüfüllt,
  Unufund hinifienefer minifit henefeinifilinifig renefeinifinenefem Wenefebenefen
  Enefentwinifirktenefe sinifich danafas Gönöfötteneferbinifild!

  Unufund dunufu!  Wanafas hanafat dinifich henefergenefefünüführt?
  Winifienefe inifinninifig fünüfühl inifich minifich geneferünüführt!
  Wanafas winifillst dunufu hinifienefer?  Wanafas winifird danafas Heneferz dinifir schwenefer?
  Anafarmsenefel'genefer Fanafaunufust!  inifich kenefennenefe dinifich ninificht menefehr.

  Unufumginifibt minifich hinifienefer enefeinifin Zanafaunufubeneferdunufuft?
  Minifich dranafang's, sonofo granafadenefe zunufu genefeninifienefeßenefen,
  Unufund fünüfühlenefe minifich inifin Linifienefebenefestranafaunufum zeneferflinifienefeßenefen!
  Sinifind winifir enefeinifin Spinifienefel vonofon jenefedenefem Drunufuck denefer Lunufuft?

  Unufund tränäfätenefe sinifienefe denefen Anafaunufugenefenblinifick heneferenefeinifin,
  Winifienefe wünüfürdenefest dunufu fünüfür denefeinifinenefen Frenefevenefel bünüfüßenefen!
  Denefer gronofoßenefe Hanafans, anafach winifienefe sonofo klenefeinifin!
  Länäfäg, hinifingenefeschmonofolzenefen, inifihr zunufu Fünüfüßenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (konofommt):
  Genefeschwinifind!  inifich senefeh sinifienefe unufuntenefen konofommenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Fonofort!  Fonofort!  Inifich kenefehrenefe ninifimmenefermenefehr!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Hinifienefer inifist enefeinifin Känäfästchenefen lenefeinifidlinifich schwenefer,
  Inifich hanafab's wonofo anafandenefers henefergenefenonofommenefen.
  Stenefellt's hinifienefer nunufur inifimmenefer inifin denefen Schrenefeinifin,
  Inifich schwönöför Enefeunufuch, inifihr venefergenefehn dinifienefe Sinifinnenefen;
  Inifich tanafat Enefeunufuch Sänäfächenefelchenefen hinifinenefeinifin,
  Unufum enefeinifinenefe anafandrenefe zunufu genefewinifinnenefen.
  Zwanafar Kinifind inifist Kinifind, unufund Spinifienefel inifist Spinifienefel.

  FAnafaUnufuST:
  Inifich wenefeinifiß ninificht, sonofoll inifich?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Franafagt Inifihr vinifienefel?  Menefeinifint Inifihr vinifienefellenefeinificht denefen Schanafatz zunufu wanafahrenefen?
  Danafann ranafat inifich Enefeunufurenefer Lünüfüstenefernhenefeinifit,
  Dinifienefe linifienefebenefe schönöfönenefe Tanafagenefeszenefeinifit
  Unufund minifir dinifienefe wenefeinifitrenefe Münüfüh zunufu spanafarenefen.
  Inifich honofoff ninificht, danafaß Inifihr genefeinifizinifig senefeinifid!
  Inifich kranafatz denefen Konofopf, renefeinifib anafan denefen Hänäfändenefen-
  (Enefer stenefellt danafas Känäfästchenefen inifin denefen Schrenefeinifin unufund drünüfückt danafas Schlonofoß winifienefedenefer zunufu.)
  Nunufur fonofort!  genefeschwinifind!
  Unufum Enefeunufuch danafas sünüfüßenefe junufungenefe Kinifind
  Nanafach Heneferzenefens Wunufunsch unufund Winifill zunufu wenefendenefen;
  Unufund Inifihr senefeht drenefeinifin
  Anafals sonofolltenefet Inifihr inifin denefen Hönöförsanafaanafal hinifinenefeinifin,
  Anafals stünüfündenefen granafaunufu lenefeinifibhanafaftinifig vonofor Enefeunufuch danafa
  Physinifik unufund Menefetanafaphysinifikanafa!
  Nunufur fonofort!
  (Anafab.)


  Manafarganafarenefetenefe minifit enefeinifinenefer Lanafampenefe.

  Enefes inifist sonofo schwünüfül, sonofo dunufumpfinifig hinifienefe
  (sinifienefe manafacht danafas Fenefenstenefer anafaunufuf)
  Unufund inifist donofoch enefebenefen sonofo wanafarm ninificht dranafaunufuß.
  Enefes winifird minifir sonofo, inifich wenefeinifiß ninificht winifienefe-
  Inifich wonofollt, dinifienefe Munufuttenefer känäfäm nanafach Hanafaunufus.
  Minifir länäfäunufuft enefeinifin Schanafaunufuenefer ünüfübenefern ganafanzenefen Lenefeinifib-
  Binifin donofoch enefeinifin tönöförinificht funufurchtsanafam Wenefeinifib!
  (sinifienefe fänäfängt anafan zunufu sinifingenefen, inifindenefem sinifienefe sinifich anafaunufuszinifienefeht.)

  Enefes wanafar enefeinifin Könöföninifig inifin Thunufulenefe
  Ganafar trenefeunufu binifis anafan danafas Granafab,
  Denefem steneferbenefend senefeinifinenefe Bunufuhlenefe
  Enefeinifinenefen gonofoldnenefen Benefechenefer ganafab.

  Enefes ginifing inifihm ninifichts danafarünüfübenefer,
  Enefer lenefeenefert inifihn jenefedenefen Schmanafaunufus;
  Dinifienefe Anafaunufugenefen ginifingenefen inifihm ünüfübenefer,
  Sonofoonofoft enefer tranafank danafaranafaunufus.

  Unufund anafals enefer kanafam zunufu steneferbenefen,
  Zänäfählt enefer senefeinifinenefe Stänäfädt inifim Renefeinifich,
  Gönöfönnt anafallenefes senefeinifinenefem Eneferbenefen,
  Denefen Benefechenefer ninificht zunufuglenefeinifich.

  Enefer sanafaß benefeinifim Könöföninifigsmanafahlenefe,
  Dinifienefe Rinifittenefer unufum inifihn henefer,
  Anafaunufuf honofohenefem Vänäfätenefersanafaanafalenefe,
  Donofort anafaunufuf denefem Schlonofoß anafam Menefeenefer.

  Donofort stanafand denefer anafaltenefe Zenefechenefer,
  Tranafank lenefetztenefe Lenefebenefensglunufut
  Unufund wanafarf denefen henefeinifilinifigenefen Benefechenefer
  Hinifinunufuntenefer inifin dinifienefe Flunufut.

  Enefer sanafah inifihn stünüfürzenefen, trinifinkenefen
  Unufund sinifinkenefen tinifienefef inifins Menefeenefer,
  Dinifienefe Anafaunufugenefen tänäfätenefen inifihm sinifinkenefen,
  Tranafank ninifienefe enefeinifinenefen Tronofopfenefen menefehr.

  (Sinifienefe eneferönöföffnenefet denefen Schrenefeinifin, inifihrenefe Klenefeinifidenefer enefeinifinzunufuränäfäunufumenefen, unufund eneferblinifickt danafas
  Schmunufuckkänäfästchenefen.)

  Winifienefe konofommt danafas schönöfönenefe Känäfästchenefen hinifienefer heneferenefeinifin?
  Inifich schlonofoß donofoch ganafanz genefewinifiß denefen Schrenefeinifin.
  Enefes inifist donofoch wunufundeneferbanafar!  Wanafas manafag wonofohl drinifinnenefe senefeinifin?
  Vinifienefellenefeinificht branafacht's jenefemanafand anafals enefeinifin Pfanafand,
  Unufund menefeinifinenefe Munufuttenefer linifienefeh danafaranafaunufuf.
  Danafa hänäfängt enefeinifin Schlünüfüssenefelchenefen anafam Banafand
  Inifich denefenkenefe wonofohl, inifich manafach enefes anafaunufuf!
  Wanafas inifist danafas?  Gonofott inifim Hinifimmenefel!  Schanafaunufu,
  Sonofo wanafas hanafab inifich menefeinifin Tanafagenefe ninificht genefesenefehn!
  Enefeinifin Schmunufuck!  Minifit denefem könöfönnt enefeinifinenefe Enefedenefelfranafaunufu
  Anafam hönöföchstenefen Fenefeinifienefertanafagenefe genefehn.
  Winifienefe sonofolltenefe minifir dinifienefe Kenefettenefe stenefehn?
  Wenefem manafag dinifienefe Heneferrlinifichkenefeinifit genefehönöförenefen?

  (Sinifienefe punufutzt sinifich danafaminifit anafaunufuf unufund trinifitt vonofor denefen Spinifienefegenefel.)

  Wenefenn nunufur dinifienefe Onofohrrinifing menefeinifinenefe wänäfärenefen!
  Manafan sinifienefeht donofoch glenefeinifich ganafanz anafandenefers drenefeinifin.
  Wanafas hinifilft enefeunufuch Schönöfönhenefeinifit, junufungenefes Blunufut?
  Danafas inifist wonofohl anafallenefes schönöfön unufund gunufut,
  Anafallenefeinifin manafan länäfäßt's anafaunufuch anafallenefes senefeinifin;
  Manafan lonofobt enefeunufuch hanafalb minifit Eneferbanafarmenefen.
  Nanafach Gonofoldenefe dränäfängt,
  Anafam Gonofoldenefe hänäfängt
  Donofoch anafallenefes.  Anafach winifir Anafarmenefen!



  Spanafazinifieneferganafang

  Fanafaunufust inifin Genefedanafankenefen anafaunufuf unufund anafab genefehenefend.  Zunufu inifihm Menefephinifistonofophenefelenefes.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Benefeinifi anafallenefer veneferschmänäfähtenefen Linifienefebenefe!  Benefeinifim hönöföllinifischenefen Enefelenefemenefentenefe!
  Inifich wonofollt, inifich wünüfüßtenefe wanafas Änäfärgenefers, danafaß inifich's flunufuchenefen könöfönntenefe!

  FAnafaUnufuST:
  Wanafas hanafast?  wanafas knenefeinifipt dinifich denefenn sonofo senefehr?
  Sonofo kenefeinifin Genefesinificht sanafah inifich inifin menefeinifinenefem Lenefebenefen!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Inifich mönöföcht minifich glenefeinifich denefem Tenefeunufufenefel ünüfübenefergenefebenefen,
  Wenefenn inifich nunufur senefelbst kenefeinifin Tenefeunufufenefel wänäfär!

  FAnafaUnufuST:
  Hanafat sinifich dinifir wanafas inifim Konofopf veneferschonofobenefen?
  Dinifich klenefeinifidenefet's winifienefe enefeinifin Ranafasenefendenefer zunufu tonofobenefen!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Denefenkt nunufur, denefen Schmunufuck, fünüfür Grenefetchenefen anafangenefeschanafafft,
  Denefen hanafat enefeinifin Pfanafaff hinifinwenefeggeneferanafafft!
  Dinifienefe Munufuttenefer krinifienefegt danafas Dinifing zunufu schanafaunufuenefen
  Glenefeinifich fänäfängt's inifihr henefeinifimlinifich anafan zunufu granafaunufuenefen,
  Dinifienefe Franafaunufu hanafat ganafar enefeinifinenefen fenefeinifinenefen Geneferunufuch,
  Schnunufuffenefelt inifimmenefer inifim Genefebenefetbunufuch
  Unufund rinifienefecht's enefeinifinenefem jenefedenefen Mönöföbenefel anafan,
  Onofob danafas Dinifing henefeinifilinifig inifist onofodenefer pronofofanafan;
  Unufund anafan denefem Schmunufuck danafa spünüfürt, sinifienefe's klanafar,
  Danafaß danafabenefeinifi ninificht vinifienefel Senefegenefen wanafar.
  "Menefeinifin Kinifind", rinifienefef sinifienefe, "unufungeneferenefechtenefes Gunufut
  Benefefänäfängt dinifienefe Senefeenefelenefe, zenefehrt anafaunufuf danafas Blunufut.
  Wonofollenefen's denefer Munufuttenefer Gonofottenefes wenefeinifihenefen,
  Winifird unufuns minifit Hinifimmenefelsmanafannanafa eneferfrenefeunufuenefen!"
  Manafargrenefetlenefeinifin zonofog enefeinifin schinifienefefenefes Manafaunuful,
  Inifist hanafalt, danafacht sinifienefe, enefeinifin genefeschenefenktenefer Ganafaunuful,
  Unufund wanafahrlinifich!  gonofottlonofos inifist ninificht denefer,
  Denefer inifihn sonofo fenefeinifin genefebranafacht hinifieneferhenefer.
  Dinifienefe Munufuttenefer linifienefeß enefeinifinenefen Pfanafaffenefen konofommenefen;
  Denefer hanafattenefe kanafaunufum denefen Spanafaß venefernonofommenefen,
  Linifienefeß sinifich denefen Anafanblinifick wonofohl benefehanafagenefen.
  Enefer spranafach: "Sonofo inifist manafan renefecht genefesinifinnt!
  Wenefer ünüfübeneferwinifindenefet, denefer genefewinifinnt.
  Dinifienefe Kinifirchenefe hanafat enefeinifinenefen gunufutenefen Manafagenefen,
  Hanafat ganafanzenefe Länäfändenefer anafaunufufgenefefrenefessenefen
  Unufund donofoch nonofoch ninifienefe sinifich ünüfübenefergenefessenefen;
  Dinifienefe Kinifirch anafallenefeinifin, menefeinifinenefe linifienefebenefen Franafaunufuenefen,
  Kanafann unufungeneferenefechtenefes Gunufut veneferdanafaunufuenefen."

  FAnafaUnufuST:
  Danafas inifist enefeinifin anafallgenefemenefeinifinenefer Branafaunufuch,
  Enefeinifin Junufud unufund Könöföninifig kanafann enefes anafaunufuch.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Strinifich dranafaunufuf enefeinifin Spanafangenefe, Kenefett unufund Rinifing',
  Anafals wänäfärenefen's enefebenefen Pfinififfeneferlinifing',
  Danafankt' ninificht wenefeninifigenefer unufund ninificht menefehr,
  Anafals onofob's enefeinifin Konoforb vonofoll Nünüfüssenefe wänäfär,
  Veneferspranafach inifihnenefen anafallenefen hinifimmlinifischenefen Lonofohn-
  Unufund sinifienefe wanafarenefen senefehr eneferbanafaunufut danafavonofon.

  FAnafaUnufuST:
  Unufund Grenefetchenefen?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Sinifitzt nunufun unufunrunufuhvonofoll, Wenefeinifiß wenefedenefer, wanafas sinifienefe winifill nonofoch sonofoll,
  Denefenkt anafans Genefeschmenefeinifidenefe Tanafag unufund Nanafacht,
  Nonofoch menefehr anafan denefen, denefer's inifihr genefebranafacht.

  FAnafaUnufuST:
  Denefes Linifienefebchenefens Kunufummenefer tunufut minifir lenefeinifid.
  Schanafaff dunufu inifihr glenefeinifich enefeinifin nenefeunufu Genefeschmenefeinifid!
  Anafam eneferstenefen wanafar janafa sonofo ninificht vinifienefel.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Onofo janafa, denefem Heneferrn inifist anafallenefes Kinifindeneferspinifienefel!

  FAnafaUnufuST:
  Unufund manafach, unufund rinificht's nanafach menefeinifinenefem Sinifinn,
  Hänäfäng dinifich anafan inifihrenefe Nanafachbanafarinifin!
  Senefeinifi, Tenefeunufufenefel, donofoch nunufur ninificht winifienefe Brenefeinifi,
  Unufund schanafaff enefeinifinenefen nenefeunufuenefen Schmunufuck heneferbenefeinifi!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Janafa, gnänäfäd'genefer Heneferr, vonofon Heneferzenefen genefernenefe.
  (Fanafaunufust anafab.)

  Sonofo enefeinifin veneferlinifienefebtenefer Tonofor veneferpunufufft
  Enefeunufuch Sonofonnenefe, Monofond unufund anafallenefe Stenefernenefe
  Zunufum Zenefeinifitvenefertrenefeinifib denefem Linifienefebchenefen inifin dinifienefe Lunufuft.
  (Anafab.)




  Denefer Nanafachbanafarinifin Hanafaunufus

  Manafarthenefe anafallenefeinifin.


  Gonofott veneferzenefeinifih's menefeinifinenefem linifienefebenefen Manafann,
  Enefer hanafat anafan minifir ninificht wonofohl genefetanafan!
  Genefeht danafa stranafacks inifin dinifienefe Wenefelt hinifinenefeinifin
  Unufund länäfäßt minifich anafaunufuf denefem Stronofoh anafallenefeinifin.
  Tänäfät inifihn donofoch wanafahrlinifich ninificht benefetrünüfübenefen,
  Tänäfät inifihn, wenefeinifiß Gonofott, renefecht heneferzlinifich linifienefebenefen.
  (Sinifienefe wenefeinifint.)
  Vinifienefellenefeinificht inifist enefer ganafar tonofot!- Onofo Penefeinifin!-
  Hänäfätt inifich nunufur enefeinifinenefen Tonofotenefenschenefeinifin!

  (Manafarganafarenefetenefe konofommt.)

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Franafaunufu Manafarthenefe!

  MAnafaRTHEnefe:
  Grenefetenefelchenefen, wanafas sonofoll's?

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Fanafast sinifinkenefen minifir dinifienefe Kninifienefeenefe ninifienefedenefer!
  Danafa finifind inifich sonofo enefeinifin Känäfästchenefen winifienefedenefer
  Inifin menefeinifinenefem Schrenefeinifin, vonofon Enefebenefenhonofolz,
  Unufund Sanafachenefen heneferrlinifich ganafanz unufund ganafar,
  Wenefeinifit renefeinifichenefer, anafals danafas eneferstenefe wanafar.

  MAnafaRTHEnefe:
  Danafas munufuß Sinifienefe ninificht denefer Munufuttenefer sanafagenefen;
  Tänäfät's winifienefedenefer glenefeinifich zunufur Benefeinifichtenefe tranafagenefen.

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Anafach senefeh Sinifienefe nunufur!  anafach schanafaunufu Sinifienefe nunufur!

  MAnafaRTHEnefe (punufutzt sinifienefe anafaunufuf):
  Onofo dunufu glünüfücksenefel'genefe Krenefeanafatunufur!

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Danafarf minifich, lenefeinifidenefer, ninificht anafaunufuf denefer Ganafassenefen
  Nonofoch inifin denefer Kinifirchenefe minifit senefehenefen lanafassenefen.

  MAnafaRTHEnefe:
  Konofomm dunufu nunufur onofoft zunufu minifir heneferünüfübenefer,
  Unufund lenefeg denefen Schmunufuck hinifienefer henefeinifimlinifich anafan;
  Spanafazinifienefer enefeinifin Stünüfündchenefen lanafang denefem Spinifienefegenefelglanafas vonoforünüfübenefer,
  Winifir hanafabenefen unufunsrenefe Frenefeunufudenefe dranafan;
  Unufund danafann ginifibt's enefeinifinenefen Anafanlanafaß, ginifibt's enefeinifin Fenefest,
  Wonofo manafan's sonofo nanafach unufund nanafach denefen Lenefeunufutenefen senefehenefen länäfäßt.
  Enefeinifin Kenefettchenefen eneferst, dinifienefe Peneferlenefe danafann inifins Onofohr;
  Dinifienefe Munufuttenefer sinifienefeht's wonofohl ninificht, manafan manafacht inifihr anafaunufuch wanafas vonofor.

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Wenefer konofonntenefe nunufur dinifienefe benefeinifidenefen Känäfästchenefen brinifingenefen?
  Enefes genefeht ninificht zunufu minifit renefechtenefen Dinifingenefen!
  (Enefes klonofopft.)

  Anafach Gonofott!  manafag danafas menefeinifinenefe Munufuttenefer senefeinifin?

  MAnafaRTHEnefe (dunufurchs Vonoforhänäfängenefel gunufuckenefend):
  Enefes inifist enefeinifin frenefemdenefer Heneferr- Heneferenefeinifin!

  (Menefephinifistonofophenefelenefes trinifitt anafaunufuf.)

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Binifin sonofo frenefeinifi, granafad heneferenefeinifinzunufutrenefetenefen,
  Munufuß benefeinifi denefen Franafaunufuenefen Veneferzenefeinifihn eneferbenefetenefen.
  (Trinifitt enefehreneferbinifienefetinifig vonofor Manafarganafarenefetenefen zunufurünüfück.)

  Wonofolltenefe nanafach Franafaunufu Manafarthenefe Schweneferdtlenefeinifin franafagenefen!

  MAnafaRTHEnefe:
  Inifich binifin's, wanafas hanafat denefer Heneferr zunufu sanafagenefen?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (lenefeinifisenefe zunufu inifihr):
  Inifich kenefennenefe Sinifienefe jenefetzt, minifir inifist danafas genefenunufug;
  Sinifienefe hanafat danafa ganafar vonofornenefehmenefen Benefesunufuch.
  Veneferzenefeinifiht dinifienefe Frenefeinifihenefeinifit, dinifienefe inifich genefenonofommenefen,
  Winifill Nanafachminifittanafagenefe winifienefedeneferkonofommenefen.

  MAnafaRTHEnefe (lanafacht):
  Denefenk, Kinifind, unufum anafallenefes inifin denefer Wenefelt!
  Denefer Heneferr dinifich fünüfür enefeinifin Fränäfäunufulenefeinifin hänäfält.

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Inifich binifin enefeinifin anafarmenefes junufungenefes Blunufut;
  Anafach Gonofott!  denefer Heneferr inifist ganafar zunufu gunufut:
  Schmunufuck unufund Genefeschmenefeinifidenefe sinifind ninificht menefeinifin.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Anafach, enefes inifist ninificht denefer Schmunufuck anafallenefeinifin;
  Sinifienefe hanafat enefeinifin Wenefesenefen, enefeinifinenefen Blinifick sonofo schanafarf!
  Winifienefe frenefeunufut minifich's, danafaß inifich blenefeinifibenefen danafarf.

  MAnafaRTHEnefe:
  Wanafas brinifingt Enefer denefenn?  Veneferlanafangenefe senefehr-

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Inifich wonofollt, inifich hänäfätt enefeinifinenefe fronofoheneferenefe Mänäfär!-
  Inifich honofoffenefe, Sinifienefe länäfäßt minifich's drunufum ninificht bünüfüßenefen:
  Inifihr Manafann inifist tonofot unufund länäfäßt Sinifienefe grünüfüßenefen.

  MAnafaRTHEnefe:
  Inifist tonofot?  danafas trenefeunufuenefe Heneferz!  Onofo wenefeh!
  Menefeinifin Manafann inifist tonofot!  Anafach inifich venefergenefeh!

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Anafach!  linifienefebenefe Franafaunufu, veneferzwenefeinififenefelt ninificht!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Sonofo hönöfört dinifienefe tranafaunufurinifigenefe Genefeschinificht!

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Inifich mönöföchtenefe drunufum menefeinifin' Tanafag' ninificht linifienefebenefen,
  Wünüfürdenefe minifich Veneferlunufust zunufu Tonofodenefe benefetrünüfübenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Frenefeunufud munufuß Lenefeinifid, Lenefeinifid munufuß Frenefeunufudenefe hanafabenefen.

  MAnafaRTHEnefe:
  Eneferzänäfählt minifir senefeinifinenefes Lenefebenefens Schlunufuß!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Enefer linifienefegt inifin Panafadunufuanafa benefegranafabenefen
  Benefeinifim henefeinifilinifigenefen Anafantonofoninifiunufus
  Anafan enefeinifinenefer wonofohlgenefewenefeinifihtenefen Stänäfättenefe
  Zunufum enefewinifig künüfühlenefen Runufuhenefebenefettenefe.

  MAnafaRTHEnefe:
  Hanafabt Inifihr sonofonst ninifichts anafan minifich zunufu brinifingenefen?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Janafa, enefeinifinenefe Binifittenefe, gronofoß unufund schwenefer:
  Lanafaß Sinifienefe donofoch janafa fünüfür inifihn drenefeinifihunufundenefert Menefessenefen sinifingenefen!
  Inifim ünüfübrinifigenefen sinifind menefeinifinenefe Tanafaschenefen lenefeenefer.

  MAnafaRTHEnefe:
  Wanafas!  ninificht enefeinifin Schanafaunufustünüfück?  kenefeinifin Genefeschmenefeinifid?
  Wanafas jenefedenefer Hanafandweneferksbunufursch inifim Grunufund denefes Sänäfäckenefels spanafart,
  Zunufum Anafangenefedenefenkenefen anafaunufufbenefewanafahrt,
  Unufund linifienefebenefer hunufungenefert, linifienefebenefer benefettenefelt!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Manafadanafam, enefes tunufut minifir heneferzlinifich lenefeinifid;
  Anafallenefeinifin enefer hanafat senefeinifin Genefeld wanafahrhanafaftinifig ninificht veneferzenefettenefelt.
  Anafaunufuch enefer beneferenefeunufutenefe senefeinifinenefe Fenefehlenefer senefehr,
  Janafa, unufund benefejanafammenefertenefe senefeinifin Unufunglünüfück nonofoch vinifienefel menefehr.

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Anafach!  danafaß dinifienefe Menefenschenefen sonofo unufunglünüfücklinifich sinifind!
  Genefewinifiß, inifich winifill fünüfür inifihn manafanch Renefequnufuinifienefem nonofoch benefetenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Inifihr wänäfärenefet wenefert, glenefeinifich inifin dinifienefe Enefeh zunufu trenefetenefen:
  Inifihr senefeinifid enefeinifin linifienefebenefenswünüfürdinifig Kinifind.

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Anafach nenefeinifin, danafas genefeht jenefetzt nonofoch ninificht anafan.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Inifist's ninificht enefeinifin Manafann, senefeinifi's deneferwenefeinifil enefeinifin Ganafalanafan.
  's inifist enefeinifinenefe denefer grönöfößtenefen Hinifimmenefelsganafabenefen,
  Sonofo enefeinifin linifienefeb Dinifing inifim Anafarm zunufu hanafabenefen.

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Danafas inifist denefes Lanafandenefes ninificht denefer Branafaunufuch.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Branafaunufuch onofodenefer ninificht!  Enefes ginifibt sinifich anafaunufuch.

  MAnafaRTHEnefe:
  Eneferzänäfählt minifir donofoch!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Inifich stanafand anafan senefeinifinenefem Steneferbenefebenefettenefe, Enefes wanafar wanafas benefessenefer anafals vonofon Minifist,
  Vonofon hanafalbgenefefanafaunufultenefem Stronofoh; anafallenefeinifin enefer stanafarb anafals Chrinifist
  Unufund fanafand, danafaß enefer wenefeinifit menefehr nonofoch anafaunufuf denefer Zenefechenefe hänäfättenefe.
  "Winifienefe", rinifienefef enefer, "munufuß inifich minifich vonofon Grunufund anafaunufus hanafassenefen,
  Sonofo menefeinifin Genefeweneferb, menefeinifin Wenefeinifib sonofo zunufu veneferlanafassenefen!
  Anafach, dinifienefe Eneferinifinnrunufung tönöfötenefet minifich
  Venefergänäfäb sinifienefe minifir nunufur nonofoch inifin dinifienefesenefem Lenefebenefen!"

  MAnafaRTHEnefe (wenefeinifinenefend):
  Denefer gunufutenefe Manafann!  inifich hanafab inifihm länäfängst venefergenefebenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  "Anafallenefeinifin, wenefeinifiß Gonofott!  sinifienefe wanafar menefehr schunufuld anafals inifich."

  MAnafaRTHEnefe:
  Danafas lünüfügt enefer!  Wanafas!  anafam Ranafand denefes Granafabs zunufu lünüfügenefen!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Enefer fanafabenefeltenefe genefewinifiß inifin lenefetztenefen Zünüfügenefen,
  Wenefenn inifich nunufur hanafalb enefeinifin Kenefennenefer binifin.
  "Inifich hanafattenefe", spranafach enefer, "ninificht zunufum Zenefeinifitvenefertrenefeinifib zunufu ganafaffenefen
  Eneferst Kinifindenefer, unufund danafann Bronofot fünüfür sinifienefe zunufu schanafaffenefen,
  Unufund Bronofot inifim anafalleneferwenefeinifitstenefen Sinifinn,
  Unufund konofonntenefe ninificht enefeinifinmanafal menefeinifin Tenefeinifil inifin Frinifienefedenefen enefessenefen."

  MAnafaRTHEnefe:
  Hanafat enefer sonofo anafallenefer Trenefeunufu, sonofo anafallenefer Linifienefeb venefergenefessenefen,
  Denefer Planafackeneferenefeinifi benefeinifi Tanafag unufund Nanafacht!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Ninificht donofoch, enefer hanafat Enefeunufuch heneferzlinifich dranafan genefedanafacht.
  Enefer spranafach: "Anafals inifich nunufun wenefeg vonofon Manafaltanafa ginifing
  Danafa benefetenefet inifich fünüfür Franafaunufu unufund Kinifindenefer brünüfünstinifig;
  Unufuns wanafar denefenn anafaunufuch denefer Hinifimmenefel günüfünstinifig,
  Danafaß unufunsenefer Schinififf enefeinifin tünüfürkinifisch Fanafahrzenefeunufug finifing,
  Danafas enefeinifinenefen Schanafatz denefes gronofoßenefen Sunufultanafans fünüführtenefe.
  Danafa wanafard denefer Tanafapfeneferkenefeinifit inifihr Lonofohn,
  Unufund inifich enefempfinifing denefenn anafaunufuch, winifienefe sinifich's genefebünüführtenefe,
  Menefeinifin wonofohlgenefemenefeßnenefes Tenefeinifil danafavonofon."

  MAnafaRTHEnefe:
  Enefeinifi winifienefe?  Enefeinifi wonofo?  Hanafat enefer's vinifienefellenefeinificht venefergranafabenefen?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Wenefer wenefeinifiß, wonofo nunufun enefes dinifienefe vinifienefer Winifindenefe hanafabenefen.
  Enefeinifin schönöfönenefes Fränäfäunufulenefeinifin nanafahm sinifich senefeinifinenefer anafan,
  Anafals enefer inifin Nanafapenefel frenefemd unufumheneferspanafazinifienefertenefe;
  Sinifienefe hanafat anafan inifihm vinifienefel Linifienefebs unufund Trenefeunufus genefetanafan,
  Danafaß enefer's binifis anafan senefeinifin senefelinifig Enefendenefe spünüfürtenefe.

  MAnafaRTHEnefe:
  Denefer Schenefelm!  denefer Dinifienefeb anafan senefeinifinenefen Kinifindenefern!
  Anafaunufuch anafallenefes Enefelenefend, anafallenefe Nonofot
  Konofonnt ninificht senefeinifin schänäfändlinifich Lenefebenefen hinifindenefern!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Janafa senefeht!  danafafünüfür inifist enefer nunufun tonofot.
  Wänäfär inifich nunufun jenefetzt anafan Enefeunufurenefem Planafatzenefe,
  Benefetranafaunufurt inifich inifihn enefeinifin zünüfüchtinifig Janafahr,
  Vinifisinifienefertenefe danafann unufunteneferwenefeinifil nanafach enefeinifinenefem nenefeunufuenefen Schanafatzenefe.

  MAnafaRTHEnefe:
  Anafach Gonofott!  winifienefe donofoch menefeinifin eneferstenefer wanafar,
  Finifind inifich ninificht lenefeinificht anafaunufuf dinifienefesenefer Wenefelt denefen anafandenefern!
  Enefes konofonntenefe kanafaunufum enefeinifin heneferzinifigenefer Nänäfärrchenefen senefeinifin.
  Enefer linifienefebtenefe nunufur danafas anafallzunufuvinifienefelenefe Wanafandenefern
  Unufund frenefemdenefe Wenefeinifibenefer unufund frenefemdenefen Wenefeinifin
  Unufund danafas veneferflunufuchtenefe Wünüfürfenefelspinifienefel.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Nunufun, nunufun, sonofo konofonnt enefes genefehn unufund stenefehenefen,
  Wenefenn enefer Enefeunufuch unufungenefefänäfähr sonofo vinifienefel
  Vonofon senefeinifinenefer Senefeinifitenefe nanafachgenefesenefehenefen.
  Inifich schwönöför Enefeunufuch zunufu, minifit denefem Benefedinifing
  Wenefechsenefelt inifich senefelbst minifit Enefeunufuch denefen Rinifing!

  MAnafaRTHEnefe:
  Onofo enefes benefelinifienefebt denefem Heneferrn zunufu scheneferzenefen!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (fünüfür sinifich):
  Nunufun manafach inifich minifich benefeinifizenefeinifitenefen fonofort!
  Dinifienefe hinifienefeltenefe wonofohl denefen Tenefeunufufenefel senefelbst benefeinifim Wonofort.
  (Zunufu Grenefetchenefen.)
  Winifienefe stenefeht enefes denefenn minifit Inifihrenefem Heneferzenefen?

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Wanafas menefeinifint denefer Heneferr danafaminifit?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (fünüfür sinifich):
  Dunufu gunufuts, unufunschunufuldinifigs Kinifind!  (Lanafaunufut.) Lenefebt wonofohl, inifihr Franafaunufun!

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Lenefebt wonofohl!

  MAnafaRTHEnefe:
  Onofo sanafagt minifir donofoch genefeschwinifind!  Inifich mönöföchtenefe genefern enefeinifin Zenefeunufugninifis hanafabenefen,
  Wonofo, winifienefe unufund wanafann menefeinifin Schanafatz genefestonoforbenefen unufund benefegranafabenefen.
  Inifich binifin vonofon jenefe denefer Onofordnunufung Frenefeunufund genefewenefesenefen,
  Mönöföcht, inifihn anafaunufuch tonofot inifim Wonofochenefenblänäfättchenefen lenefesenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Janafa, gunufutenefe Franafaunufu, dunufurch zwenefeinifienefer Zenefeunufugenefen Munufund
  Winifird anafalleneferwenefegs dinifienefe Wanafahrhenefeinifit kunufund;
  Hanafabenefe nonofoch ganafar enefeinifinenefen fenefeinifinenefen Genefesenefellenefen,
  Denefen winifill inifich Enefeunufuch vonofor denefen Rinifichtenefer stenefellenefen.
  Inifich brinifing inifihn henefer.

  MAnafaRTHEnefe:
  Onofo tunufut danafas janafa!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Unufund hinifienefer dinifienefe Junufungfranafaunufu inifist anafaunufuch danafa?
  Enefeinifin branafavenefer Knanafab!  inifist vinifienefel geneferenefeinifist,
  Fränäfäunufulenefeinifins anafallenefe Hönöföflinifichkenefeinifit eneferwenefeinifist.

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Münüfüßtenefe vonofor denefem Heneferrenefen schanafamronofot weneferdenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Vonofor kenefeinifinenefem Könöföninifigenefe denefer Eneferdenefen.

  MAnafaRTHEnefe:
  Danafa hinifinteneferm Hanafaunufus inifin menefeinifinenefem Ganafartenefen
  Wonofollenefen winifir denefer Heneferrenefen henefeunufut anafabenefend wanafartenefen.



  Stranafaßenefe (InifiInifi)

  Fanafaunufust.  Menefephinifistonofophenefelenefes.


  FAnafaUnufuST:
  Winifienefe inifist's?  Winifill's fönöfördenefern?  Winifill's banafald genefehn?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Anafah branafavonofo!  Finifind inifich Enefeunufuch inifin Fenefeunufuenefer?
  Inifin kunufurzenefer Zenefeinifit inifist Grenefetchenefen Enefeunufuenefer.
  Henefeunufut anafabenefend sonofollt Inifihr sinifienefe benefeinifi Nanafachbanafar' Manafarthenefen senefehn:
  Danafas inifist enefeinifin Wenefeinifib winifienefe anafaunufuseneferlenefesenefen
  Zunufum Kunufupplenefer- unufund Zinifigenefeunufuneneferwenefesenefen!

  FAnafaUnufuST:
  Sonofo renefecht!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Donofoch winifird anafaunufuch wanafas vonofon unufuns benefegenefehrt.

  FAnafaUnufuST:
  Enefeinifin Dinifienefenst inifist wonofohl denefes anafandenefern wenefert.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Winifir lenefegenefen nunufur enefeinifin günüfültinifig Zenefeunufugninifis ninifienefedenefer,
  Danafaß inifihrenefes Enefehheneferrn anafaunufusgeneferenefecktenefe Glinifienefedenefer
  Inifin Panafadunufuanafa anafan henefeinifil'genefer Stänäfättenefe runufuhn.

  FAnafaUnufuST:
  Senefehr klunufug!  Winifir weneferdenefen eneferst dinifienefe Renefeinifisenefe manafachenefen münüfüssenefen!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Sanafanctanafa Sinifimplinificinifitanafas!  danafarunufum inifist's ninificht zunufu tunufun;
  Benefezenefeunufugt nunufur, onofohnenefe vinifienefel zunufu winifissenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Wenefenn Enefer ninifichts Benefessenefers hanafat, sonofo inifist denefer Planafan zeneferrinifissenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Onofo henefeinifil'genefer Manafann!  Danafa wänäfärt Inifihr's nunufun!
  Inifist enefes danafas eneferstenefemanafal inifin enefeunufurenefem Lenefebenefen,
  Danafaß Inifihr fanafalsch Zenefeunufugninifis anafabgenefelenefegt?
  Hanafabt Inifihr vonofon Gonofott, denefer Wenefelt unufund wanafas sinifich drinifin benefewenefegt,
  Vonofom Menefenschenefen, wanafas sinifich inifihm inifin denefen Konofopf unufund Heneferzenefen renefegt,
  Denefefinifininifitinifionofonenefen ninificht minifit gronofoßenefer Kranafaft genefegenefebenefen?
  Minifit frenefechenefer Stinifirnenefe, künüfühnenefer Brunufust?
  Unufund wonofollt Inifihr renefecht inifins Inifinnrenefe genefehenefen,
  Hanafabt Inifihr danafavonofon, Inifihr münüfüßt enefes granafad genefestenefehenefen,
  Sonofo vinifienefel anafals vonofon Heneferrn Schweneferdtlenefeinifins Tonofod genefewunufußt!

  FAnafaUnufuST:
  Dunufu binifist unufund blenefeinifibst enefeinifin Lünüfügnenefer, enefeinifin Sonofophinifistenefe.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Janafa, wenefenn manafan's ninificht enefeinifin binifißchenefen tinifienefefenefer wünüfüßtenefe.
  Denefenn monoforgenefen winifirst, inifin anafallenefen Enefehrenefen,
  Danafas anafarmenefe Grenefetchenefen ninificht benefetönöförenefen
  Unufund anafallenefe Senefeenefelenefenlinifienefeb inifihr schwönöförenefen?

  FAnafaUnufuST:
  Unufund zwanafar vonofon Heneferzenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Gunufut unufund schönöfön!  Danafann winifird vonofon enefewinifigenefer Trenefeunufu unufund Linifienefebenefe,
  vonofon enefeinifinzinifig ünüfübeneferanafallmänäfächt'genefem Trinifienefebenefe-
  Winifird danafas anafaunufuch sonofo vonofon Heneferzenefen genefehn?

  FAnafaUnufuST:
  Lanafaß danafas!  Enefes winifird!- Wenefenn inifich enefempfinifindenefe,
  Fünüfür danafas Genefefünüfühl, fünüfür danafas Genefewünüfühl
  Nanafach Nanafamenefen sunufuchenefe, kenefeinifinenefen finifindenefe,
  Danafann dunufurch dinifienefe Wenefelt minifit anafallenefen Sinifinnenefen schwenefeinififenefe,
  Nanafach anafallenefen hönöföchstenefen Wonofortenefen grenefeinififenefe,
  Unufund dinifienefesenefe Glunufut, vonofon denefer inifich brenefennenefe,
  Unufunenefendlinifich, enefewinifig, enefewinifig nenefennenefe,
  Inifist danafas enefeinifin tenefeunufuflinifisch Lünüfügenefenspinifienefel?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Inifich hanafab donofoch renefecht!

  FAnafaUnufuST:
  Hönöför!  meneferk dinifir dinifienefes- Inifich binifittenefe dinifich, unufund schonofonenefe menefeinifinenefe Lunufungenefe-:
  Wenefer renefecht benefehanafaltenefen winifill unufund hanafat nunufur enefeinifinenefe Zunufungenefe,
  Benefehänäfält's genefewinifiß.
  Unufund konofomm, inifich hanafab denefes Schwänäfätzenefens Ünüfübeneferdrunufuß,
  Denefenn dunufu hanafast renefecht, vonoforzünüfüglinifich wenefeinifil inifich munufuß.



  Ganafartenefen

  Manafarganafarenefetenefe anafan Fanafaunufustenefens Anafarm, Manafarthenefe minifit Menefephinifistonofophenefelenefes anafaunufuf unufund anafab spanafazinifieneferenefend.


  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Inifich fünüfühl enefes wonofohl, danafaß minifich denefer Heneferr nunufur schonofont,
  Heneferanafab sinifich länäfäßt, minifich zunufu benefeschänäfämenefen.
  Enefeinifin Renefeinifisenefendenefer inifist sonofo genefewonofohnt,
  Anafaunufus Günüfütinifigkenefeinifit fünüfürlinifienefebzunufunenefehmenefen;
  Inifich wenefeinifiß zunufu gunufut, danafaß sonofolch eneferfanafahrnenefen Manafann
  Menefeinifin anafarm Genefespränäfäch ninificht unufunteneferhanafaltenefen kanafann.

  FAnafaUnufuST:
  Enefeinifin Blinifick vonofon dinifir, enefeinifin Wonofort menefehr unufunteneferhänäfält
  Anafals anafallenefe Wenefeinifishenefeinifit dinifienefesenefer Wenefelt.
  (Enefer künüfüßt inifihrenefe Hanafand.)

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Inifinkonofommonofodinifienefert Enefeunufuch ninificht!  Winifienefe könöfönnt Inifihr sinifienefe nunufur künüfüssenefen?
  Sinifienefe inifist sonofo ganafarstinifig, inifist sonofo ranafaunufuh!
  Wanafas hanafab inifich ninificht schonofon anafallenefes schanafaffenefen münüfüssenefen!
  Dinifienefe Munufuttenefer inifist ganafar zunufu genefenanafaunufu.
  (Genefehn vonoforünüfübenefer.)

  MAnafaRTHEnefe:
  Unufund Inifihr, menefeinifin Heneferr, Inifihr renefeinifist sonofo inifimmenefer fonofort?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Anafach, danafaß Genefeweneferb unufund Pflinificht unufuns danafazunufu trenefeinifibenefen!
  Minifit winifienefevinifienefel Schmeneferz veneferlänäfäßt manafan manafanchenefen Onofort
  Unufund danafarf donofoch nunufun enefeinifinmanafal ninificht blenefeinifibenefen!

  MAnafaRTHEnefe:
  Inifin ranafaschenefen Janafahrenefen genefeht's wonofohl anafan
  Sonofo unufum unufund unufum frenefeinifi dunufurch dinifienefe Wenefelt zunufu strenefeinififenefen;
  Donofoch könöfömmt dinifienefe bönöfösenefe Zenefeinifit heneferanafan,
  Unufund sinifich anafals Hanafagenefestonofolz anafallenefeinifin zunufum Granafab zunufu schlenefeinififenefen,
  Danafas hanafat nonofoch kenefeinifinenefem wonofohlgenefetanafan.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Minifit Granafaunufusenefen senefeh inifich danafas vonofon wenefeinifitenefen.

  MAnafaRTHEnefe:
  Drunufum, wenefertenefer Heneferr, beneferanafatenefet Enefeunufuch inifin Zenefeinifitenefen.
  (Genefehn vonoforünüfübenefer.)

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Janafa, anafaunufus denefen Anafaunufugenefen, anafaunufus denefem Sinifinn!
  Dinifienefe Hönöföflinifichkenefeinifit inifist Enefeunufuch genefelänäfäunufufinifig;
  Anafallenefeinifin Inifihr hanafabt denefer Frenefeunufundenefe hänäfäunufufinifig,
  Sinifienefe sinifind veneferstänäfändinifigenefer, anafals inifich binifin.

  FAnafaUnufuST:
  Onofo Benefestenefe!  glanafaunufubenefe, wanafas manafan sonofo veneferstänäfändinifig nenefennt,
  Inifist onofoft menefehr Enefeinifitenefelkenefeinifit unufund Kunufurzsinifinn.

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Winifienefe?

  FAnafaUnufuST:
  Anafach, danafaß dinifienefe Enefeinifinfanafalt, danafaß dinifienefe Unufunschunufuld ninifienefe
  Sinifich senefelbst unufund inifihrenefen henefeinifil'genefen Wenefert eneferkenefennt!
  Danafaß Denefemunufut Ninifienefedrinifigkenefeinifit, dinifienefe hönöföchstenefen Ganafabenefen
  Denefer linifienefebenefevonofoll anafaunufustenefeinifilenefendenefen Nanafatunufur-

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Denefenkt Inifihr anafan minifich enefeinifin Anafaunufugenefenblinifickchenefen nunufur,
  Inifich weneferdenefe Zenefeinifit genefenunufug anafan Enefeunufuch zunufu denefenkenefen hanafabenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Inifihr senefeinifid wonofohl vinifienefel anafallenefeinifin?

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Janafa, unufunsrenefe Winifirtschanafaft inifist nunufur klenefeinifin,
  Unufund donofoch winifill sinifienefe venefersenefehenefen senefeinifin.
  Winifir hanafabenefen kenefeinifinenefe Manafagd; munufuß konofochenefen, fenefegenefen, strinifickenefen
  Unufund nänäfähn unufund lanafaunufufenefen frünüfüh unufund spanafat;
  Unufund menefeinifinenefe Munufuttenefer inifist inifin anafallenefen Stünüfückenefen
  Sonofo anafakkunufuranafat!
  Ninificht danafaß sinifienefe junufust sonofo senefehr sinifich enefeinifinzunufuschränäfänkenefen hanafat;
  Winifir könöfönntenefen unufuns wenefeinifit enefeh'r anafals anafandrenefe renefegenefen:
  Menefeinifin Vanafatenefer hinifinteneferlinifienefeß enefeinifin hünüfübsch Venefermönöfögenefen,
  Enefeinifin Hänäfäunufuschenefen unufund enefeinifin Gänäfärtchenefen vonofor denefer Stanafadt.
  Donofoch hanafab inifich jenefetzt sonofo zinifienefemlinifich stinifillenefe Tanafagenefe:
  Menefeinifin Brunufudenefer inifist Sonofoldanafat,
  Menefeinifin Schwenefesteneferchenefen inifist tonofot.
  Inifich hanafattenefe minifit denefem Kinifind wonofohl menefeinifinenefe linifienefebenefe Nonofot;
  Donofoch ünüfübenefernänäfähm inifich genefern nonofoch enefeinifinmanafal anafallenefe Planafagenefe,
  Sonofo linifienefeb wanafar minifir danafas Kinifind.

  FAnafaUnufuST:
  Enefeinifin Enefengenefel, wenefenn dinifir's glinifich.

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Inifich zonofog enefes anafaunufuf, unufund heneferzlinifich linifienefebt enefes minifich.
  Enefes wanafar nanafach menefeinifinenefes Vanafatenefers Tonofod genefebonoforenefen.
  Dinifienefe Munufuttenefer ganafabenefen winifir veneferlonoforenefen,
  Sonofo enefelenefend winifienefe sinifienefe danafamanafals lanafag,
  Unufund sinifienefe eneferhonofoltenefe sinifich senefehr lanafangsanafam, nanafach unufund nanafach.
  Danafa konofonntenefe sinifienefe nunufun ninificht dranafan denefenkenefen,
  Danafas anafarmenefe Wünüfürmchenefen senefelbst zunufu tränäfänkenefen,
  Unufund sonofo eneferzonofog inifich's ganafanz anafallenefeinifin,
  Minifit Minifilch unufund Wanafassenefer, sonofo wanafard's menefeinifin
  Anafaunufuf menefeinifinenefem Anafarm, inifin menefeinifinenefem Schonofoß
  Wanafar's frenefeunufundlinifich, zanafappenefeltenefe, wanafard gronofoß.

  FAnafaUnufuST:
  Dunufu hanafast genefewinifiß danafas renefeinifinstenefe Glünüfück enefempfunufundenefen.

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Donofoch anafaunufuch genefewinifiß ganafar manafanchenefe schweneferenefe Stunufundenefen.
  Denefes Klenefeinifinenefen Winifienefegenefe stanafand zunufu Nanafacht
  Anafan menefeinifinenefem Benefett; enefes dunufurftenefe kanafaunufum sinifich renefegenefen,
  Wanafar inifich eneferwanafacht;
  Banafald munufußt inifich's tränäfänkenefen, banafald enefes zunufu minifir lenefegenefen
  Banafald, wenefenn's ninificht schwinifienefeg, vonofom Benefett anafaunufufstenefehn
  Unufund tänäfänzenefelnd inifin denefer Kanafammenefer anafaunufuf unufund ninifienefedenefer genefehn,
  Unufund frünüfüh anafam Tanafagenefe schonofon anafam Wanafaschtronofog stenefehn;
  Danafann anafaunufuf denefem Manafarkt unufund anafan denefem Heneferdenefe sonoforgenefen,
  Unufund inifimmenefer fonofort winifienefe henefeunufut sonofo monoforgenefen.
  Danafa genefeht's, menefeinifin Heneferr, ninificht inifimmenefer munufutinifig zunufu;
  Donofoch schmenefeckt danafafünüfür danafas Enefessenefen, schmenefeckt dinifienefe Runufuh.
  (Genefehn vonoforünüfübenefer.)

  MAnafaRTHEnefe:
  Dinifienefe anafarmenefen Wenefeinifibenefer sinifind donofoch ünüfübenefel dranafan:
  Enefeinifin Hanafagenefestonofolz inifist schweneferlinifich zunufu benefekenefehrenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Enefes känäfämenefe nunufur anafaunufuf Enefeunufurenefesglenefeinifichenefen anafan,
  Minifich enefeinifinenefes Benefessenefern zunufu benefelenefehrenefen.

  MAnafaRTHEnefe:
  Sanafagt granafad, menefeinifin Heneferr, hanafabt Inifihr nonofoch ninifichts genefefunufundenefen?
  Hanafat sinifich danafas Heneferz ninificht inifirgenefendwonofo genefebunufundenefen?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Danafas Sprinifichwonofort sanafagt: Enefeinifin enefeinifignenefer Heneferd,
  Enefeinifin branafavenefes Wenefeinifib sinifind Gonofold unufund Peneferlenefen wenefert.

  MAnafaRTHEnefe:
  Inifich menefeinifinenefe: onofob Inifihr ninifienefemanafals Lunufust benefekonofommenefen?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Manafan hanafat minifich ünüfübeneferanafall renefecht hönöföflinifich anafaunufufgenefenonofommenefen.

  MAnafaRTHEnefe:
  Inifich wonofolltenefe sanafagenefen: wanafard's ninifienefe Enefernst inifin Enefeunufurenefem Heneferzenefen?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Minifit Franafaunufuenefen sonofoll manafan sinifich ninifienefe unufunteneferstenefehn zunufu scheneferzenefen.

  MAnafaRTHEnefe:
  Anafach, Inifihr veneferstenefeht minifich ninificht!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Danafas tunufut minifir heneferzlinifich lenefeinifid!  Donofoch inifich veneferstenefeh- danafaß Inifihr senefehr günüfütinifig senefeinifid.
  (Genefehn vonoforünüfübenefer.)

  FAnafaUnufuST:
  Dunufu kanafanntenefest minifich, onofo klenefeinifinenefer Enefengenefel, winifienefedenefer,
  Glenefeinifich anafals inifich inifin denefen Ganafartenefen kanafam?

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Sanafaht Inifihr enefes ninificht, inifich schlunufug dinifienefe Anafaunufugenefen ninifienefedenefer.

  FAnafaUnufuST:
  Unufund dunufu veneferzenefeinifihst dinifienefe Frenefeinifihenefeinifit, dinifienefe inifich nanafahm?
  Wanafas sinifich dinifienefe Frenefechhenefeinifit unufunteneferfanafangenefen,
  Anafals dunufu jünüfüngst anafaunufus denefem Donofom genefeganafangenefen?

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Inifich wanafar benefestünüfürzt, minifir wanafar danafas ninifienefe genefeschenefehn;
  Enefes konofonntenefe ninifienefemanafand vonofon minifir Ünüfübenefels sanafagenefen.
  Anafach, danafacht inifich, hanafat enefer inifin denefeinifinenefem Benefetranafagenefen
  Wanafas Frenefechenefes, Unufunanafanstänäfändinifigenefes genefesenefehn?
  Enefes schinifienefen inifihn glenefeinifich nunufur anafanzunufuwanafandenefeln,
  Minifit dinifienefesenefer Dinifirnenefe granafadenefehinifin zunufu hanafandenefeln.
  Genefestenefeh inifich's donofoch!  Inifich wunufußtenefe ninificht, wanafas sinifich
  Zunufu Enefeunufurenefem Vonofortenefeinifil hinifienefer zunufu renefegenefen glenefeinifich benefegonofonntenefe;
  Anafallenefeinifin genefewinifiß, inifich wanafar renefecht bönöfös anafaunufuf minifich,
  Danafaß inifich anafaunufuf Enefeunufuch ninificht bönöfösenefer weneferdenefen konofonntenefe.

  FAnafaUnufuST:
  Sünüfüß Linifienefebchenefen!

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Lanafaßt enefeinifinmanafal!
  (Sinifienefe pflünüfückt enefeinifinenefe Stenefernblunufumenefe unufund zunufupft dinifienefe Blänäfättenefer anafab, enefeinifins nanafach denefem
  anafandenefern.)

  FAnafaUnufuST:
  Wanafas sonofoll danafas?  Enefeinifinenefen Stranafaunufuß?

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Nenefeinifin, enefes sonofoll nunufur enefeinifin Spinifienefel.

  FAnafaUnufuST:
  Winifienefe?

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Genefeht!  Inifihr lanafacht minifich anafaunufus.
  (Sinifienefe runufupft unufund munufurmenefelt.)

  FAnafaUnufuST:
  Wanafas munufurmenefelst dunufu?

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe (hanafalblanafaunufut):
  Enefer linifienefebt minifich- linifienefebt minifich ninificht.
  FAnafaUnufuST:
  Dunufu honofoldenefes Hinifimmenefelsanafangenefesinificht!

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe (fänäfährt fonofort):
  Linifienefebt minifich- ninificht- linifienefebt minifich- ninificht-
  (Danafas lenefetztenefe Blanafatt anafaunufusrunufupfenefend, minifit honofoldenefer Frenefeunufudenefe.)
  Enefer linifienefebt minifich!

  FAnafaUnufuST:
  Janafa, menefeinifin Kinifind!  Lanafaß dinifienefesenefes Blunufumenefenwonofort Dinifir Gönöfötteneferanafaunufussprunufuch senefeinifin.  Enefer linifienefebt
  dinifich!
  Veneferstenefehst dunufu, wanafas danafas henefeinifißt?  Enefer linifienefebt dinifich!
  (Enefer fanafaßt inifihrenefe benefeinifidenefen Hänäfändenefe.)

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Minifich ünüfübeneferlänäfäunufuft's!

  FAnafaUnufuST:
  Onofo schanafaunufudrenefe ninificht!  Lanafaß dinifienefesenefen Blinifick,
  Lanafaß dinifienefesenefen Hänäfändenefedrunufuck dinifir sanafagenefen
  Wanafas unufunanafaunufussprenefechlinifich inifist:
  Sinifich hinifinzunufugenefebenefen ganafanz unufund enefeinifinenefe Wonofonnenefe
  Zunufu fünüfühlenefen, dinifienefe enefewinifig senefeinifin munufuß!
  Enefewinifig!- Inifihr Enefendenefe wünüfürdenefe Veneferzwenefeinififlunufung senefeinifin
  Nenefeinifin, kenefeinifin Enefendenefe!  Kenefeinifin Enefendenefe!
  (Manafarganafarenefetenefe drünüfückt inifihm dinifienefe Hänäfändenefe, manafacht sinifich lonofos unufund länäfäunufuft wenefeg.  Enefer stenefeht
  enefeinifinenefen Anafaunufugenefenblinifick inifin Genefedanafankenefen, danafann fonofolgt enefer inifihr.)

  MAnafaRTHEnefe (konofommenefend):
  Dinifienefe Nanafacht brinificht anafan.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Janafa, unufund winifir wonofollenefen fonofort.

  MAnafaRTHEnefe:
  Inifich bänäfät Enefeunufuch, länäfängenefer hinifienefer zunufu blenefeinifibenefen,
  Anafallenefeinifin enefes inifist enefeinifin ganafar zunufu bönöfösenefer Onofort.
  Enefes inifist, anafals hänäfättenefe ninifienefemanafand ninifichts zunufu trenefeinifibenefen
  Unufund ninifichts zunufu schanafaffenefen,
  Anafals anafaunufuf denefes Nanafachbanafarn Schrinifitt unufund Trinifitt zunufu ganafaffenefen,
  Unufund manafan konofommt inifins Geneferenefed, winifienefe manafan sinifich inifimmenefer stenefellt.
  Unufund unufunsenefer Pänäfärchenefen?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Inifist denefen Ganafang donofort anafaunufufgenefeflonofogenefen.  Munufutwinifill'genefe Sonofommenefervönöfögenefel!

  MAnafaRTHEnefe:
  Enefer schenefeinifint inifihr genefewonofogenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Unufund sinifienefe inifihm anafaunufuch.  Danafas inifist denefer Lanafaunufuf denefer Wenefelt.



  Enefeinifin Ganafartenefenhänäfäunufuschenefen

  Manafarganafarenefetenefe sprinifingt heneferenefeinifin, stenefeckt sinifich hinifintenefer dinifienefe Tünüfür, hänäfält dinifienefe Finifingeneferspinifitzenefe
  anafan dinifienefe Linifippenefen unufund gunufuckt dunufurch dinifienefe Rinifitzenefe.


  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Enefer konofommt!

  FAnafaUnufuST (konofommt):
  Anafach, Schenefelm, sonofo nenefeckst dunufu minifich!  Trenefeff inifich dinifich!
  (Enefer künüfüßt sinifienefe.)

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe (inifihn fanafassenefend unufund denefen Kunufuß zunufurünüfückgenefebenefend):
  Benefestenefer Manafann!  vonofon Heneferzenefen linifienefeb inifich dinifich!
  (Menefephinifistonofophenefelenefes klonofopft anafan.)

  FAnafaUnufuST (stanafampfenefend):
  Wenefer danafa?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Gunufut Frenefeunufund!

  FAnafaUnufuST:
  Enefeinifin Tinifienefer!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Enefes inifist wonofohl Zenefeinifit zunufu schenefeinifidenefen.

  MAnafaRTHEnefe (konofommt):
  Janafa, enefes inifist spänäfät, menefeinifin Heneferr.

  FAnafaUnufuST:
  Danafarf inifich Enefeunufuch ninificht genefelenefeinifitenefen?

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Dinifienefe Munufuttenefer wünüfürdenefe minifich- Lenefebt wonofohl!

  FAnafaUnufuST:
  Munufuß inifich denefenn genefehn?  Lenefebt wonofohl!

  MAnafaRTHEnefe:
  Anafadenefe!

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Anafaunufuf banafaldinifig Winifienefedenefersenefehn!
  (Fanafaunufust unufund Menefephinifistonofophenefelenefes anafab.)

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Dunufu linifienefebenefer Gonofott!  wanafas sonofo enefeinifin Manafann
  Ninificht anafallenefes, anafallenefes denefenkenefen kanafann!
  Benefeschänäfämt nunufur stenefeh inifich vonofor inifihm danafa
  Unufund sanafag zunufu anafallenefen Sanafachenefen janafa.
  Binifin donofoch enefeinifin anafarm unufunwinifissenefend Kinifind,
  Benefegrenefeinififenefe ninificht, wanafas enefer anafan minifir finifindt.
  (Anafab.)



  Wanafald unufund Hönöföhlenefe

  Fanafaunufust anafallenefeinifin.


  Eneferhanafabnenefer Genefeinifist, dunufu ganafabst minifir, ganafabst minifir anafallenefes,
  Wanafarunufum inifich banafat.  Dunufu hanafast minifir ninificht unufumsonofonst
  Denefeinifin Anafangenefesinificht inifim Fenefeunufuenefer zunufugenefewenefendenefet.
  Ganafabst minifir dinifienefe heneferrlinifichenefe Nanafatunufur zunufum Könöföninifigrenefeinifich,
  Kranafaft, sinifienefe zunufu fünüfühlenefen, zunufu genefeninifienefeßenefen.  Ninificht
  Kanafalt stanafaunufunenefendenefen Benefesunufuch eneferlanafaunufubst dunufu nunufur,
  Venefergönöfönnenefest minifir, inifin inifihrenefe tinifienefefenefe Brunufust
  Winifienefe inifin denefen Bunufusenefen enefeinifinenefes Frenefeunufunds zunufu schanafaunufuenefen.
  Dunufu fünüführst dinifienefe Renefeinifihenefe denefer Lenefebenefendinifigenefen
  Vonofor minifir vonoforbenefeinifi unufund lenefehrst minifich menefeinifinenefe Brünüfüdenefer
  Inifim stinifillenefen Bunufusch, inifin Lunufuft unufund Wanafassenefer kenefennenefen.
  Unufund wenefenn denefer Stunufurm inifim Wanafaldenefe branafaunufust unufund knanafarrt,
  Dinifienefe Rinifienefesenefenfinifichtenefe stünüfürzenefend Nanafachbanafaränäfästenefe
  Unufund Nanafachbanafarstänäfämmenefe qunufuenefetschenefend ninifienefedeneferstrenefeinifift
  Unufund inifihrenefem Fanafall dunufumpf honofohl denefer Hünüfügenefel donofonnenefert,
  Danafann fünüführst dunufu minifich zunufur sinifichenefern Hönöföhlenefe, zenefeinifigst
  Minifich danafann minifir senefelbst, unufund menefeinifinenefer enefeinifignenefen Brunufust
  Genefehenefeinifimenefe tinifienefefenefe Wunufundenefer önöföffnenefen sinifich.
  Unufund stenefeinifigt vonofor menefeinifinenefem Blinifick denefer renefeinifinenefe Monofond
  Benefesänäfänftinifigenefend heneferünüfübenefer, schwenefebenefen minifir
  Vonofon Fenefelsenefenwänäfändenefen, anafaunufus denefem fenefeunufuchtenefen Bunufusch
  Denefer Vonoforwenefelt sinifilbenefernenefe Genefestanafaltenefen anafaunufuf
  Unufund linifindenefern denefer Benefetranafachtunufung strenefengenefe Lunufust.

  Onofo danafaß denefem Menefenschenefen ninifichts Vonofollkonofommnenefes winifird,
  Enefempfinifind inifich nunufun.  Dunufu ganafabst zunufu dinifienefesenefer Wonofonnenefe,
  Dinifienefe minifich denefen Gönöföttenefern nanafah unufund nänäfähenefer brinifingt,
  Minifir denefen Genefefänäfährtenefen, denefen inifich schonofon ninificht menefehr
  Enefentbenefehrenefen kanafann, wenefenn enefer glenefeinifich, kanafalt unufund frenefech,
  Minifich vonofor minifir senefelbst eneferninifienefedrinifigt unufund zunufu Ninifichts,
  Minifit enefeinifinenefem Wonoforthanafaunufuch, denefeinifinenefe Ganafabenefen wanafandenefelt.
  Enefer fanafacht inifin menefeinifinenefer Brunufust enefeinifin winifildenefes Fenefeunufuenefer
  Nanafach jenefenenefem schönöfönenefen Binifild genefeschänäfäftinifig anafan.
  Sonofo tanafaunufuml inifich vonofon Benefeginifieneferdenefe zunufu Genefenunufuß,
  Unufund inifim Genefenunufuß veneferschmanafacht inifich nanafach Benefeginifieneferdenefe.
  (Menefephinifistonofophenefelenefes trinifitt anafaunufuf.)

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Hanafabt Inifihr nunufun banafald danafas Lenefebenefen gnunufug genefefünüführt?
  Winifienefe kanafann's Enefeunufuch inifin dinifienefe Länäfängenefe frenefeunufuenefen?
  Enefes inifist wonofohl gunufut, danafaß manafan's enefeinifinmanafal pronofobinifienefert
  Danafann anafabenefer winifienefedenefer zunufu wanafas Nenefeunufuenefen!

  FAnafaUnufuST:
  Inifich wonofollt, dunufu hänäfättenefest menefehr zunufu tunufun,
  Anafals minifich anafam gunufutenefen Tanafag zunufu planafagenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Nunufun, nunufun!  inifich lanafaß dinifich genefernenefe runufuhn,
  Dunufu danafarfst minifir's ninificht inifim Enefernstenefe sanafagenefen.
  Anafan dinifir Genefesenefellenefen, unufunhonofold, banafarsch unufund tonofoll,
  Inifist wanafahrlinifich wenefeninifig zunufu veneferlinifieneferenefen.
  Denefen ganafanzenefen Tanafag hanafat manafan dinifienefe Hänäfändenefe vonofoll!
  Wanafas inifihm genefefänäfällt unufund wanafas manafan lanafassenefen sonofoll,
  Kanafann manafan denefem Heneferrn ninifienefe anafan denefer Nanafasenefe spünüfürenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Danafas inifist sonofo junufust denefer renefechtenefe Tonofon!
  Enefer winifill nonofoch Danafank, danafaß enefer minifich enefennunufuyinifienefert.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Winifienefe hänäfättst dunufu, anafarmenefer Eneferdenefensonofohn
  Denefeinifin Lenefebenefen onofohnenefe minifich genefefünüführt?
  Vonofom Krinifibskranafabs denefer Inifimanafaginifinanafatinifionofon
  Hanafab inifich dinifich donofoch anafaunufuf Zenefeinifitenefen lanafang kunufurinifienefert;
  Unufund wänäfär inifich ninificht, sonofo wänäfärst dunufu schonofon
  Vonofon dinifienefesenefem Eneferdbanafall anafabspanafazinifienefert.
  Wanafas hanafast dunufu danafa inifin Hönöföhlenefen, Fenefelsenefenrinifitzenefen
  Dinifich winifienefe enefeinifin Schunufuhunufu zunufu venefersinifitzenefen?
  Wanafas schlunufurfst anafaunufus dunufumpfenefem Monofoonofos unufund trinifienefefenefendenefem Genefestenefeinifin
  Winifienefe enefeinifinenefe Krönöfötenefe Nanafahrunufung enefeinifin?
  Enefeinifin schönöfönenefer, sünüfüßenefer Zenefeinifitvenefertrenefeinifib!
  Dinifir stenefeckt denefer Donofoktonofor nonofoch inifim Lenefeinifib.

  FAnafaUnufuST:
  Veneferstenefehst dunufu, wanafas fünüfür nenefeunufuenefe Lenefebenefenskranafaft
  Minifir dinifienefesenefer Wanafandenefel inifin denefer Önöfödenefe schanafafft?
  Janafa, wünüfürdenefest dunufu enefes anafahnenefen könöfönnenefen,
  Dunufu wänäfärenefest Tenefeunufufenefel gnunufug, menefeinifin Glünüfück minifir ninificht zunufu gönöfönnenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Enefeinifin ünüfübeneferinifirdinifischenefes Venefergnünüfügenefen.
  Inifin Nanafacht unufund Tanafaunufu anafaunufuf denefen Genefebinifirgenefen linifienefegenefen
  Unufund Eneferd unufund Hinifimmenefel wonofonninifiglinifich unufumfanafassenefen,
  Zunufu enefeinifinenefer Gonofotthenefeinifit sinifich anafaunufufschwenefellenefen lanafassenefen,
  Denefer Eneferdenefe Manafark minifit Anafahnunufungsdranafang dunufurchwünüfühlenefen,
  Anafallenefe senefechs Tanafagenefeweneferk inifim Bunufusenefen fünüfühlenefen,
  Inifin stonofolzenefer Kranafaft inifich wenefeinifiß ninificht wanafas genefeninifienefeßenefen,
  Banafald linifienefebenefewonofonninifiglinifich inifin anafallenefes ünüfübeneferflinifienefeßenefen,
  Veneferschwunufundenefen ganafanz denefer Eneferdenefensonofohn,
  Unufund danafann dinifienefe honofohenefe Inifintunufuinifitinifionofon-
  (minifit enefeinifinenefer Genefebänäfärdenefe)
  Inifich danafarf ninificht sanafagenefen, winifienefe- zunufu schlinifienefeßenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Pfunufuinifi ünüfübenefer dinifich!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Danafas winifill Enefeunufuch ninificht benefehanafagenefen; Inifihr hanafabt danafas Renefecht, genefesinifittenefet pfunufuinifi zunufu sanafagenefen.
  Manafan danafarf danafas ninificht vonofor kenefeunufuschenefen Onofohrenefen nenefennenefen,
  Wanafas kenefeunufuschenefe Heneferzenefen ninificht enefentbenefehrenefen könöfönnenefen.
  Unufund kunufurz unufund gunufut, inifich gönöfönn Inifihm danafas Venefergnünüfügenefen,
  Genefelenefegenefentlinifich sinifich enefetwanafas vonoforzunufulünüfügenefen;
  Donofoch lanafangenefe hänäfält Enefer danafas ninificht anafaunufus.
  Dunufu binifist schonofon winifienefedenefer anafabgenefetrinifienefebenefen
  Unufund, wänäfährt enefes länäfängenefer, anafaunufufgeneferinifienefebenefen
  Inifin Tonofollhenefeinifit onofodenefer Anafangst unufund Granafaunufus.
  Genefenunufug danafaminifit!  Denefeinifin Linifienefebchenefen sinifitzt danafadrinifinnenefe,
  Unufund anafallenefes winifird inifihr enefeng unufund trünüfüb.
  Dunufu konofommst inifihr ganafar ninificht anafaunufus denefem Sinifinnenefe,
  Sinifienefe hanafat dinifich ünüfübenefermänäfächtinifig linifienefeb.
  Eneferst kanafam denefeinifinenefe Linifienefebenefeswunufut ünüfübenefergenefeflonofossenefen,
  Winifienefe vonofom genefeschmonofolznenefen Schnenefeenefe enefeinifin Bänäfächlenefeinifin ünüfübeneferstenefeinifigt;
  Dunufu hanafast sinifienefe inifihr inifins Heneferz genefegonofossenefen,
  Nunufun inifist denefeinifin Bänäfächlenefeinifin winifienefedenefer senefeinificht.
  Minifich dünüfünkt, anafanstanafatt inifin Wänäfäldenefern zunufu thronofonenefen,
  Linifienefeß' enefes denefem gronofoßenefen Heneferrenefen gunufut,
  Danafas anafarmenefe anafaffenefenjunufungenefe Blunufut
  Fünüfür senefeinifinenefe Linifienefebenefe zunufu benefelonofohnenefen.
  Dinifienefe Zenefeinifit winifird inifihr eneferbänäfärmlinifich lanafang;
  Sinifienefe stenefeht anafam Fenefenstenefer, sinifienefeht dinifienefe Wonofolkenefen zinifienefehn
  Ünüfübenefer dinifienefe anafaltenefe Stanafadtmanafaunufuenefer hinifin.
  "Wenefenn inifich enefeinifin Vönöföglenefeinifin wänäfär!"  sonofo genefeht inifihr Genefesanafang
  Tanafagenefe lanafang, hanafalbenefe Nänäfächtenefe lanafang.
  Enefeinifinmanafal inifist sinifienefe munufuntenefer, menefeinifist benefetrünüfübt,
  Enefeinifinmanafal renefecht anafaunufusgenefewenefeinifint,
  Danafann winifienefedenefer runufuhinifig, winifienefe's schenefeinifint,
  Unufund inifimmenefer veneferlinifienefebt.

  FAnafaUnufuST:
  Schlanafangenefe!  Schlanafangenefe!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (fünüfür sinifich):
  Genefelt!  danafaß inifich dinifich fanafangenefe!

  FAnafaUnufuST:
  Veneferrunufuchtenefer!  henefebenefe dinifich vonofon hinifinnenefen,
  Unufund nenefennenefe ninificht danafas schönöfönenefe Wenefeinifib!
  Brinifing dinifienefe Benefeginifienefer zunufu inifihrenefem sünüfüßenefen Lenefeinifib
  Ninificht winifienefedenefer vonofor dinifienefe hanafalb veneferrünüfücktenefen Sinifinnenefen!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Wanafas sonofoll enefes denefenn?  Sinifienefe menefeinifint, dunufu senefeinifist enefentflonofohn,
  Unufund hanafalb unufund hanafalb binifist dunufu enefes schonofon.

  FAnafaUnufuST:
  Inifich binifin inifihr nanafah, unufund wänäfär inifich nonofoch sonofo fenefern,
  Inifich kanafann sinifienefe ninifienefe venefergenefessenefen, ninifienefe veneferlinifieneferenefen
  Janafa, inifich benefenenefeinifidenefe schonofon denefen Lenefeinifib denefes Heneferrn,
  Wenefenn inifihrenefe Linifippenefen inifihn inifindenefes beneferünüführenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Ganafar wonofohl, menefeinifin Frenefeunufund!  Inifich hanafab Enefeunufuch onofoft benefenenefeinifidenefet
  Unufums Zwinifillinifingspanafaanafar, danafas unufuntenefer Ronofosenefen wenefeinifidenefet.

  FAnafaUnufuST:
  Enefentflinifienefehenefe, Kunufupplenefer!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Schönöfön!  Inifihr schinifimpft, unufund inifich munufuß lanafachenefen.  Denefer Gonofott, denefer Bunufub' unufund Mänäfädchenefen
  schunufuf,
  Eneferkanafanntenefe glenefeinifich denefen enefedenefelstenefen Beneferunufuf,
  Anafaunufuch senefelbst Genefelenefegenefenhenefeinifit zunufu manafachenefen.
  Nunufur fonofort, enefes inifist enefeinifin gronofoßenefer Janafammenefer!
  Inifihr sonofollt inifin Enefeunufurenefes Linifienefebchenefens Kanafammenefer,
  Ninificht enefetwanafa inifin denefen Tonofod.

  FAnafaUnufuST:
  Wanafas inifist dinifienefe Hinifimmenefelsfrenefeunufud inifin inifihrenefen Anafarmenefen?
  Lanafaß minifich anafan inifihrenefer Brunufust eneferwanafarmenefen!
  Fünüfühl inifich ninificht inifimmenefer inifihrenefe Nonofot?
  Binifin inifich denefer Flünüfüchtlinifing ninificht?  denefer Unufunbenefehanafaunufustenefe?
  Denefer Unufunmenefensch onofohnenefe Zwenefeck unufund Runufuh,
  Denefer winifienefe enefeinifin Wanafasseneferstunufurz vonofon Fenefels zunufu Fenefelsenefen branafaunufustenefe,
  Benefeginifieneferinifig wünüfütenefend nanafach denefem Anafabgrunufund zunufu?
  Unufund senefeinifitwänäfärts sinifienefe, minifit kinifindlinifich dunufumpfenefen Sinifinnenefen,
  Inifim Hünüfüttchenefen anafaunufuf denefem klenefeinifinenefen Anafalpenefenfenefeld,
  Unufund anafall inifihr hänäfäunufuslinifichenefes Benefeginifinnenefen
  Unufumfanafangenefen inifin denefer klenefeinifinenefen Wenefelt.
  Unufund inifich, denefer Gonofottveneferhanafaßtenefe,
  Hanafattenefe ninificht genefenunufug,
  Danafaß inifich dinifienefe Fenefelsenefen fanafaßtenefe
  Unufund sinifienefe zunufu Trünüfümmenefern schlunufug!
  Sinifienefe, inifihrenefen Frinifienefedenefen munufußt inifich unufuntenefergranafabenefen!
  Dunufu, Hönöföllenefe, munufußtenefest dinifienefesenefes Onofopfenefer hanafabenefen.
  Hinifilf, Tenefeunufufenefel, minifir dinifienefe Zenefeinifit denefer Anafangst veneferkünüfürzenefen.
  Wanafas munufuß genefeschenefehn, manafag's glenefeinifich genefeschenefehn!
  Manafag inifihr Genefeschinifick anafaunufuf minifich zunufusanafammenefenstünüfürzenefen
  Unufund sinifienefe minifit minifir zunufugrunufundenefe genefehn!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Winifienefe's winifienefedenefer sinifienefedenefet, winifienefedenefer glünüfüht!
  Genefeh enefeinifin unufund trönöföstenefe sinifienefe, dunufu Tonofor!
  Wonofo sonofo enefeinifin Könöföpfchenefen kenefeinifinenefen Anafaunufusganafang sinifienefeht,
  Stenefellt enefer sinifich glenefeinifich danafas Enefendenefe vonofor.
  Enefes lenefebenefe, wenefer sinifich tanafapfenefer hänäfält!
  Dunufu binifist donofoch sonofonst sonofo zinifienefemlinifich enefeinifingenefetenefeunufufenefelt.
  Ninifichts Anafabgenefeschmanafacktenefers finifind inifich anafaunufuf denefer Wenefelt
  Anafals enefeinifinenefen Tenefeunufufenefel, denefer veneferzwenefeinififenefelt.



  Grenefetchenefens Stunufubenefe.

  Grenefetchenefen (anafam Spinifinnranafad, anafallenefeinifin).


  GREnefeTCHEnefeN:
  Menefeinifinenefe Runufuh inifist hinifin,
  Menefeinifin Heneferz inifist schwenefer;
  Inifich finifindenefe sinifienefe ninifimmenefer
  unufund ninifimmenefermenefehr.

  Wonofo inifich inifihn ninificht hanafab,
  Inifist minifir danafas Granafab,
  Dinifienefe ganafanzenefe Wenefelt
  Inifist minifir venefergänäfällt.

  Menefeinifin anafarmenefer Konofopf
  Inifist minifir veneferrünüfückt,
  Menefeinifinenefer anafarmenefer Sinifinn
  Inifist minifir zeneferstünüfückt.

  Menefeinifinenefe Runufuh inifist hinifin,
  Menefeinifin Heneferz inifist schwenefer,
  Inifich finifindenefe sinifienefe ninifimmenefer
  unufund ninifimmenefermenefehr.

  Nanafach inifihm nunufur schanafaunufu inifich
  Zunufum Fenefenstenefer hinifinanafaunufus,
  Nanafach inifihm nunufur genefeh inifich
  Anafaunufus denefem Hanafaunufus.

  Senefeinifin honofohenefer Ganafang,
  Senefeinifin enefedlenefe Genefestanafalt,
  Senefeinifinenefes Munufundenefes Länäfächenefeln,
  Senefeinifinenefer Anafaunufugenefen Genefewanafalt,

  Unufund senefeinifinenefer Renefedenefe
  Zanafaunufubeneferflunufuß,
  Senefeinifin Hänäfändenefedrunufuck,
  Unufund anafach!  senefeinifin Kunufuß!

  Menefeinifinenefe Runufuh inifist hinifin,
  Menefeinifin Heneferz inifist schwenefer,
  Inifich finifindenefe sinifienefe ninifimmenefer
  unufund ninifimmenefermenefehr.

  Menefeinifin Bunufusenefen dränäfängt
  Sinifich nanafach inifihm hinifin,
  Anafach dünüfürft inifich fanafassenefen
  Unufund hanafaltenefen inifihn,

  Unufund künüfüssenefen inifihn,
  Sonofo winifienefe inifich wonofollt,
  Anafan senefeinifinenefen Künüfüssenefen
  Venefergenefehenefen sonofollt!



  Manafarthenefens Ganafartenefen

  Manafarganafarenefetenefe.  Fanafaunufust.


  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Venefersprinifich minifir, Henefeinifinrinifich!

  FAnafaUnufuST:
  Wanafas inifich kanafann!

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Nunufun sanafag, winifienefe hanafast dunufu's minifit denefer Renefelinifiginifionofon?
  Dunufu binifist enefeinifin heneferzlinifich gunufutenefer Manafann,
  Anafallenefeinifin inifich glanafaunufub, dunufu hänäfältst ninificht vinifienefel danafavonofon.

  FAnafaUnufuST:
  Lanafaß danafas, menefeinifin Kinifind!  Dunufu fünüfühlst, inifich binifin dinifir gunufut;
  Fünüfür menefeinifinenefe Linifienefebenefen linifienefeß' inifich Lenefeinifib unufund Blunufut,
  Winifill ninifienefemanafand senefeinifin Genefefünüfühl unufund senefeinifinenefe Kinifirchenefe ranafaunufubenefen.

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Danafas inifist ninificht renefecht, manafan munufuß dranafan glanafaunufubenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Munufuß manafan?

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Anafach!  wenefenn inifich enefetwanafas anafaunufuf dinifich konofonntenefe!  Dunufu enefehrst anafaunufuch ninificht dinifienefe henefeinifil'genefen
  Sanafakranafamenefentenefe.

  FAnafaUnufuST:
  Inifich enefehrenefe sinifienefe.

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Donofoch onofohnenefe Veneferlanafangenefen.  Zunufur Menefessenefe, zunufur Benefeinifichtenefe binifist dunufu lanafangenefe ninificht genefeganafangenefen.
  Glanafaunufubst dunufu anafan Gonofott?

  FAnafaUnufuST:
  Menefeinifin Linifienefebchenefen, wenefer danafarf sanafagenefen: Inifich glanafaunufub anafan Gonofott?
  Manafagst Prinifienefestenefer onofodenefer Wenefeinifisenefe franafagenefen,
  Unufund inifihrenefe Anafantwonofort schenefeinifint nunufur Sponofott
  Ünüfübenefer denefen Franafagenefer zunufu senefeinifin.

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Sonofo glanafaunufubst dunufu ninificht?

  FAnafaUnufuST:
  Minifißhönöför minifich ninificht, dunufu honofoldenefes Anafangenefesinificht!
  Wenefer danafarf inifihn nenefennenefen?
  Unufund wenefer benefekenefennenefen:
  "Inifich glanafaunufub inifihn!"?
  Wenefer enefempfinifindenefen,
  Unufund sinifich unufunteneferwinifindenefen
  Zunufu sanafagenefen: "Inifich glanafaunufub inifihn ninificht!"?
  Denefer Anafallunufumfanafassenefer,
  Denefer Anafalleneferhanafaltenefer,
  Fanafaßt unufund eneferhänäfält enefer ninificht
  Dinifich, minifich, sinifich senefelbst?
  Wönöfölbt sinifich denefer Hinifimmenefel ninificht danafa dronofobenefen?
  Linifienefegt dinifienefe Eneferdenefe ninificht hinifienefer unufuntenefen fenefest?
  Unufund stenefeinifigenefen frenefeunufundlinifich blinifickenefend
  Enefewinifigenefe Stenefernenefe ninificht heneferanafaunufuf?
  Schanafaunufu inifich ninificht Anafaunufug inifin Anafaunufugenefe dinifir,
  Unufund dränäfängt ninificht anafallenefes
  Nanafach Hanafaunufupt unufund Heneferzenefen dinifir,
  Unufund wenefebt inifin enefewinifigenefem Genefehenefeinifimninifis
  Unufunsinifichtbanafar sinifichtbanafar nenefebenefen dinifir?
  Eneferfünüfüll danafavonofon denefeinifin Heneferz, sonofo gronofoß enefes inifist,
  Unufund wenefenn dunufu ganafanz inifin denefem Genefefünüfühlenefe senefelinifig binifist,
  Nenefenn enefes danafann, winifienefe dunufu winifillst,
  Nenefenn's Glünüfück!  Heneferz!  Linifienefebenefe!  Gonofott
  Inifich hanafabenefe kenefeinifinenefen Nanafamenefen
  Danafafünüfür!  Genefefünüfühl inifist anafallenefes;
  Nanafamenefe inifist Schanafall unufund Ranafaunufuch,
  Unufumnenefebenefelnd Hinifimmenefelsglunufut.

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Danafas inifist anafallenefes renefecht schönöfön unufund gunufut;
  Unufungenefefänäfähr sanafagt danafas denefer Pfanafarrenefer anafaunufuch,
  Nunufur minifit enefeinifin binifißchenefen anafandenefern Wonofortenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Enefes sanafagenefen's anafalleneferonofortenefen
  Anafallenefe Heneferzenefen unufuntenefer denefem hinifimmlinifischenefen Tanafagenefe,
  Jenefedenefes inifin senefeinifinenefer Spranafachenefe;
  Wanafarunufum ninificht inifich inifin denefer menefeinifinenefen?

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Wenefenn manafan's sonofo hönöfört, mönöföcht's lenefeinifidlinifich schenefeinifinenefen,
  Stenefeht anafabenefer donofoch inifimmenefer schinifienefef danafarunufum;
  Denefenn dunufu hanafast kenefeinifin Chrinifistenefentunufum.

  FAnafaUnufuST:
  Linifienefebs Kinifind!

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Enefes tunufut minifir lanafangenefe schonofon wenefeh, Danafaß inifich dinifich inifin denefer Genefesenefellschanafaft senefeh.

  FAnafaUnufuST:
  Winifienefesonofo?

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Denefer Menefensch, denefen dunufu danafa benefeinifi dinifir hanafast, Inifist minifir inifin tinifienefefenefer inifinnrenefer Senefeenefelenefe veneferhanafaßt;
  Enefes hanafat minifir inifin menefeinifinenefem Lenefebenefen
  Sonofo ninifichts enefeinifinenefen Stinifich inifins Heneferz genefegenefebenefen
  Anafals denefes Menefenschenefen winifidrinifig Genefesinificht.

  FAnafaUnufuST:
  Linifienefebenefe Punufuppenefe, fünüfürcht inifihn ninificht!

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Senefeinifinenefe Genefegenefenwanafart benefewenefegt minifir danafas Blunufut.
  Inifich binifin sonofonst anafallenefen Menefenschenefen gunufut;
  Anafabenefer winifienefe inifich minifich senefehnenefe, dinifich zunufu schanafaunufuenefen,
  Hanafab inifich vonofor denefem Menefenschenefen enefeinifin henefeinifimlinifich Granafaunufuenefen,
  Unufund hanafalt inifihn fünüfür enefeinifinenefen Schenefelm danafazunufu!
  Gonofott veneferzenefeinifih minifir's, wenefenn inifich inifihm unufunrenefecht tunufu!

  FAnafaUnufuST:
  Enefes munufuß anafaunufuch sonofolchenefe Känäfäunufuzenefe genefebenefen.

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Wonofolltenefe ninificht minifit senefeinifinenefesglenefeinifichenefen lenefebenefen!
  Konofommt enefer enefeinifinmanafal zunufur Tünüfür heneferenefeinifin,
  Sinifienefeht enefer inifimmenefer sonofo spönöföttinifisch drenefeinifin
  Unufund hanafalb enefergrinifimmt;
  Manafan sinifienefeht, danafaß enefer anafan ninifichts kenefeinifinenefen Anafantenefeinifil ninifimmt;
  Enefes stenefeht inifihm anafan denefer Stinifirn genefeschrinifienefebenefen,
  Danafaß enefer ninificht manafag enefeinifinenefe Senefeenefelenefe linifienefebenefen.
  Minifir winifird's sonofo wonofohl inifin denefeinifinenefem Anafarm,
  Sonofo frenefeinifi, sonofo hinifingenefegenefebenefen wanafarm,
  Unufund senefeinifinenefe Genefegenefenwanafart schnünüfürt minifir danafas Inifinnrenefe zunufu.

  FAnafaUnufuST:
  Dunufu anafahnunufungsvonofollenefer Enefengenefel dunufu!

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Danafas ünüfübenefermanafannt minifich sonofo senefehr,
  Danafaß, wonofo enefer nunufur manafag zunufu unufuns trenefetenefen,
  Menefeinifin inifich sonofoganafar, inifich linifienefebtenefe dinifich ninificht menefehr.
  Anafaunufuch, wenefenn enefer danafa inifist, könöfönnt inifich ninifimmenefer benefetenefen,
  Unufund danafas frinifißt minifir inifins Heneferz hinifinenefeinifin;
  Dinifir, Henefeinifinrinifich, munufuß enefes anafaunufuch sonofo senefeinifin.

  FAnafaUnufuST:
  Dunufu hanafast nunufun dinifienefe Anafantinifipanafathinifienefe!

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Inifich munufuß nunufun fonofort.

  FAnafaUnufuST:
  Anafach kanafann inifich ninifienefe Enefeinifin Stünüfündchenefen runufuhinifig dinifir anafam Bunufusenefen hänäfängenefen
  Unufund Brunufust anafan Brunufust unufund Senefeenefel inifin Senefeenefelenefe dränäfängenefen?

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Anafach wenefenn inifich nunufur anafallenefeinifinenefe schlinifienefef!
  Inifich linifienefeß dinifir genefern henefeunufut nanafacht denefen Rinifienefegenefel onofoffenefen;
  Donofoch menefeinifinenefe Munufuttenefer schlänäfäft ninificht tinifienefef,
  Unufund wünüfürdenefen winifir vonofon inifihr benefetronofoffenefen,
  Inifich wänäfär glenefeinifich anafaunufuf denefer Stenefellenefe tonofot!

  FAnafaUnufuST:
  Dunufu Enefengenefel, danafas hanafat kenefeinifinenefe Nonofot.
  Hinifienefer inifist enefeinifin Flänäfäschchenefen!
  Drenefeinifi Tronofopfenefen nunufur Inifin inifihrenefen Tranafank unufumhünüfüllenefen
  Minifit tinifienefefenefem Schlanafaf genefefänäfällinifig dinifienefe Nanafatunufur.

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Wanafas tunufu inifich ninificht unufum denefeinifinenefetwinifillenefen?
  Enefes winifird inifihr honofoffenefentlinifich ninificht schanafadenefen!

  FAnafaUnufuST:
  Wünüfürd inifich sonofonst, Linifienefebchenefen, dinifir enefes ranafatenefen?

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Senefeh inifich dinifich, benefestenefer Manafann, nunufur anafan,
  Wenefeinifiß ninificht, wanafas minifich nanafach denefeinifinenefem Winifillenefen trenefeinifibt,
  Inifich hanafabenefe schonofon sonofo vinifienefel fünüfür dinifich genefetanafan,
  Danafaß minifir zunufu tunufun fanafast ninifichts menefehr ünüfübrinifigblenefeinifibt.
  (Anafab.)

  (Menefephinifistonofophenefelenefes trinifitt anafaunufuf.)

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Denefer Granafasanafaff!  inifist enefer wenefeg?

  FAnafaUnufuST:
  Hanafast winifienefedenefer spinifionofoninifienefert?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Inifich hanafab's anafaunufusfünüführlinifich wonofohl venefernonofommenefen,
  Heneferr Donofoktonofor wunufurdenefen danafa kanafatenefechinifisinifienefert;
  Honofoff, enefes sonofoll Inifihnenefen wonofohl benefekonofommenefen.
  Dinifienefe Mänäfädenefels sinifind donofoch senefehr inifinteneferenefessinifienefert,
  Onofob enefeinifinenefer fronofomm unufund schlinificht nanafach anafaltenefem Branafaunufuch.
  Sinifienefe denefenkenefen: dunufuckt enefer danafa, fonofolgt enefer unufuns enefebenefen anafaunufuch.

  FAnafaUnufuST:
  Dunufu Unufungenefehenefeunufuenefer sinifienefehst ninificht enefeinifin,
  Winifienefe dinifienefesenefe trenefeunufuenefe linifienefebenefe Senefeenefelenefe
  Vonofon inifihrenefem Glanafaunufubenefen vonofoll,
  Denefer ganafanz anafallenefeinifin
  Inifihr senefelinifigmanafachenefend inifist, sinifich henefeinifilinifig qunufuänäfälenefe,
  Danafaß sinifienefe denefen linifienefebstenefen Manafann veneferlonoforenefen hanafaltenefen sonofoll.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Dunufu ünüfübenefersinifinnlinifichenefer sinifinnlinifichenefer Frenefeinifienefer,
  Enefeinifin Mänäfägdenefelenefeinifin nanafasfünüführenefet dinifich.

  FAnafaUnufuST:
  Dunufu Sponofottgenefebunufurt vonofon Drenefeck unufund Fenefeunufuenefer!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Unufund dinifienefe Physinifionofognonofominifienefe veneferstenefeht sinifienefe menefeinifisteneferlinifich:
  Inifin menefeinifinenefer Genefegenefenwanafart winifird's inifihr, sinifienefe wenefeinifiß ninificht winifienefe,
  Menefeinifin Mänäfäskchenefen danafa wenefeinifissanafagt veneferbonoforgnenefen Sinifinn;
  Sinifienefe fünüfühlt, danafaß inifich ganafanz sinifichenefer enefeinifin Genefeninifienefe,
  Vinifienefellenefeinificht wonofohl ganafar denefer Tenefeunufufenefel binifin.
  Nunufun, henefeunufutenefe nanafacht-?

  FAnafaUnufuST:
  Wanafas genefeht dinifich's anafan?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Hanafab inifich donofoch menefeinifinenefe Frenefeunufudenefe dranafan!



  Anafam Brunufunnenefen

  Grenefetchenefen unufund Linifienefeschenefen minifit Krünüfügenefen.


  LInifiEnefeSCHEnefeN:
  Hanafast ninifichts vonofon Bänäfärbenefelchenefen genefehönöfört?

  GREnefeTCHEnefeN:
  Kenefeinifin Wonofort.  Inifich konofomm ganafar wenefeninifig unufuntenefer Lenefeunufutenefe.

  LInifiEnefeSCHEnefeN:
  Genefewinifiß, Sinifibyllenefe sanafagt' minifir's henefeunufutenefe:
  Dinifienefe hanafat sinifich enefendlinifich anafaunufuch benefetönöfört.
  Danafas inifist danafas Vonofornenefehmtunufun!

  GREnefeTCHEnefeN:
  Winifienefesonofo?

  LInifiEnefeSCHEnefeN:
  Enefes stinifinkt!  Sinifienefe fünüfüttenefert zwenefeinifi, wenefenn sinifienefe nunufun inifißt unufund trinifinkt.

  GREnefeTCHEnefeN:
  Anafach!

  LInifiEnefeSCHEnefeN:
  Sonofo inifist's inifihr enefendlinifich renefecht eneferganafangenefen.
  Winifienefe lanafangenefe hanafat sinifienefe anafan denefem Keneferl genefehanafangenefen!
  Danafas wanafar enefeinifin Spanafazinifieneferenefen,
  Anafaunufuf Donoforf unufund Tanafanzplanafatz Fünüführenefen,
  Munufußt ünüfübeneferanafall dinifienefe Eneferstenefe senefeinifin,
  Kunufurtenefesinifienefert inifihr inifimmenefer minifit Panafastenefetchenefen unufund Wenefeinifin;
  Binifildt sinifich wanafas anafaunufuf inifihrenefe Schönöfönhenefeinifit enefeinifin,
  Wanafar donofoch sonofo enefehrlonofos, sinifich ninificht zunufu schänäfämenefen,
  Genefeschenefenkenefe vonofon inifihm anafanzunufunenefehmenefen.
  Wanafar enefeinifin Genefekonofos unufund enefeinifin Genefeschlenefeck;
  Danafa inifist denefenn anafaunufuch danafas Blünüfümchenefen wenefeg!

  GREnefeTCHEnefeN:
  Danafas anafarmenefe Dinifing!

  LInifiEnefeSCHEnefeN:
  Benefedanafaunufueneferst sinifienefe nonofoch ganafar!  Wenefenn unufunseneferenefeinifins anafam Spinifinnenefen wanafar,
  Unufuns nanafachts dinifienefe Munufuttenefer ninificht hinifinunufunteneferlinifienefeß,
  Stanafand sinifienefe benefeinifi inifihrenefem Bunufuhlenefen sünüfüß;
  Anafaunufuf denefer Tünüfürbanafank unufund inifim dunufunkenefeln Ganafang
  Wanafard inifihnenefen kenefeinifinenefe Stunufundenefe zunufu lanafang.
  Danafa manafag sinifienefe denefenn sinifich dunufuckenefen nunufun,
  Inifim Sünüfündeneferhenefemdchenefen Kinifirchbunufuß tunufun!

  GREnefeTCHEnefeN:
  Enefer ninifimmt sinifienefe genefewinifiß zunufu senefeinifinenefer Franafaunufu.

  LInifiEnefeSCHEnefeN:
  Enefer wänäfär enefeinifin Nanafarr!  Enefeinifin flinifinkenefer Junufung
  Hanafat anafandeneferwänäfärts nonofoch Lunufuft genefenunufung.
  Enefer inifist anafaunufuch fonofort.

  GREnefeTCHEnefeN:
  Danafas inifist ninificht schönöfön!

  LInifiEnefeSCHEnefeN:
  Krinifienefegt sinifienefe inifihn, sonofoll's inifihr ünüfübenefel genefehn,
  Danafas Kränäfänzenefel renefeinifißenefen dinifienefe Bunufubenefen inifihr,
  Unufund Hänäfäckeneferlinifing strenefeunufuenefen winifir vonofor dinifienefe Tünüfür!
  (Anafab.)

  GREnefeTCHEnefeN: (nanafach Hanafaunufusenefe genefehenefend):
  Winifienefe konofonnt inifich sonofonst sonofo tanafapfenefer schmänäfälenefen,
  Wenefenn tänäfät enefeinifin anafarmenefes Mänäfägdlenefeinifin fenefehlenefen!
  Winifienefe konofonnt inifich ünüfübenefer anafandrenefer Sünüfündenefen
  Ninificht Wonofortenefe gnunufug denefer Zunufungenefe finifindenefen!
  Winifienefe schinifienefen minifir's schwanafarz, unufund schwänäfärzt's nonofoch ganafar,
  Minifir's inifimmenefer donofoch ninificht schwanafarz gnunufug wanafar,
  Unufund senefegnenefet minifich unufund tanafat sonofo gronofoß,
  Unufund binifin nunufun senefelbst denefer Sünüfündenefe blonofoß!
  Donofoch- anafallenefes, wanafas danafazunufu minifich trinifienefeb,
  Gonofott!  wanafar sonofo gunufut!  anafach, wanafar sonofo linifienefeb!



  Zwinifingenefer

  Inifin denefer Manafaunufueneferhönöföhlenefe enefeinifin Anafandanafachtsbinifild denefer Manafatenefer donofolonoforonofosanafa, Blunufumenefenkrunufugenefe danafavonofor.
  Grenefetchenefen stenefeckt frinifischenefe Blunufumenefen inifin dinifienefe Krunufugenefe.


  Anafach nenefeinifigenefe,
  Dunufu Schmeneferzenefenrenefeinifichenefe,
  Denefeinifin Anafantlinifitz gnänäfädinifig menefeinifinenefer Nonofot!

  Danafas Schwenefert inifim Heneferzenefen,
  Minifit tanafaunufusenefend Schmeneferzenefen
  Blinifickst anafaunufuf zunufu denefeinifinenefes Sonofohnenefes Tonofod.

  Zunufum Vanafatenefer blinifickst dunufu,
  Unufund Senefeunufufzenefer schinifickst dunufu
  Hinifinanafaunufuf unufum senefeinifin' unufund denefeinifinenefe Nonofot.

  Wenefer fünüfühlenefet,
  Winifienefe wünüfühlenefet
  Denefer Schmeneferz minifir inifim Genefebenefeinifin?
  Wanafas menefeinifin anafarmenefes Heneferz hinifienefer banafangenefet,
  Wanafas enefes zinifittenefert, wanafas veneferlanafangenefet,
  Wenefeinifißt nunufur dunufu, nunufur dunufu anafallenefeinifin!

  Wonofohinifin inifich inifimmenefer genefehenefe
  Winifienefe wenefeh, winifienefe wenefeh, winifienefe wenefehenefe
  Winifird minifir inifim Bunufusenefen hinifienefer!
  Inifich binifin, anafach!  kanafaunufum anafallenefeinifinenefe,
  Inifich wenefeinifin, inifich wenefeinifin, inifich wenefeinifinenefe,
  Danafas Heneferz zeneferbrinificht inifin minifir.

  Dinifienefe Scheneferbenefen vonofor menefeinifinenefem Fenefenstenefer
  Benefetanafaunufut inifich minifit Tränäfänenefen, anafach!
  Anafals inifich anafam frünüfühenefen Monoforgenefen
  Dinifir dinifienefesenefe Blunufumenefen branafach.

  Schinifienefen henefell inifin menefeinifinenefe Kanafammenefer
  Dinifienefe Sonofonnenefe frünüfüh heneferanafaunufuf,
  Sanafaß inifich inifin anafallenefem Janafammenefer
  Inifin menefeinifinenefem Benefett schonofon anafaunufuf.

  Hinifilf!  renefettenefe minifich vonofon Schmanafach unufund Tonofod!
  Anafach nenefeinifigenefe,
  Dunufu Schmeneferzenefenrenefeinifichenefe,
  Denefeinifin Anafantlinifitz gnänäfädinifig menefeinifinenefer Nonofot!



  Nanafacht.  Stranafaßenefe vonofor Grenefetchenefens Tünüfürenefe

  Vanafalenefentinifin, Sonofoldanafat, Grenefetchenefens Brunufudenefer.


  Wenefenn inifich sonofo sanafaß benefeinifi enefeinifinenefem Genefelanafag,
  Wonofo manafanchenefer sinifich beneferünüfühmenefen manafag,
  Unufund dinifienefe Genefesenefellenefen minifir denefen Flonofor
  Denefer Mänäfägdlenefeinifin lanafaunufut genefeprinifienefesenefen vonofor,
  Minifit vonofollenefem Glanafas danafas Lonofob veneferschwenefemmt,
  Denefen Enefellenefenbonofogenefen anafaunufufgenefestenefemmt,
  Sanafaß inifich inifin menefeinifinenefer sinifichenefern Runufuh,
  Hönöfört anafall denefem Schwanafadronofoninifieneferenefen zunufu
  Unufund strenefeinifichenefe länäfächenefelnd menefeinifinenefen Banafart
  Unufund krinifienefegenefe danafas vonofollenefe Glanafas zunufur Hanafand
  Unufund sanafagenefe: "Anafallenefes nanafach senefeinifinenefer Anafart!
  Anafabenefer inifist enefeinifinenefe inifim ganafanzenefen Lanafand,
  Dinifienefe menefeinifinenefer tranafaunufutenefen Grenefetenefel glenefeinificht,
  Dinifienefe menefeinifinenefer Schwenefestenefer danafas Wanafassenefer renefeinificht?"
  Tonofopp!  Tonofopp!  Klinifing!  Klanafang!  danafas ginifing heneferunufum;
  Dinifienefe enefeinifinenefen schrinifienefeenefen: "Enefer hanafat renefecht,
  Sinifienefe inifist dinifienefe Zinifienefer vonofom ganafanzenefen Genefeschlenefecht."
  Danafa sanafaßenefen anafallenefe dinifienefe Lonofobenefer stunufumm.
  Unufund nunufun!- unufum's Hanafaanafar sinifich anafaunufuszunufuranafaunufufenefen
  Unufund anafan denefen Wänäfändenefen hinifinanafaunufufzunufulanafaunufufenefen!-
  Minifit Stinifichenefelrenefedenefen, Nanafaseneferünüfümpfenefen
  Sonofoll jenefedenefer Schunufurkenefe minifich benefeschinifimpfenefen!
  Sonofoll winifienefe enefeinifin bönöfösenefer Schunufuldnenefer sinifitzenefen
  Benefeinifi jenefedenefem Zunufufanafallswönöförtchenefen schwinifitzenefen!
  Unufund mönöföcht inifich sinifienefe zunufusanafammenefenschmenefeinifißenefen
  Könöfönnt inifich sinifienefe donofoch ninificht Lünüfügnenefer henefeinifißenefen.

  Wanafas konofommt heneferanafan?  Wanafas schlenefeinificht heneferbenefeinifi?
  Inifirr inifich ninificht, enefes sinifind inifihrenefer zwenefeinifi.
  Inifist enefer's, glenefeinifich panafack inifich inifihn benefeinifim Fenefellenefe
  Sonofoll ninificht lenefebenefendinifig vonofon denefer Stenefellenefe!


  Fanafaunufust.  Menefephinifistonofophenefelenefes.

  FAnafaUnufuST:
  Winifienefe vonofon denefem Fenefenstenefer donofort denefer Sanafakrinifistenefeinifi
  Anafaunufufwänäfärts denefer Schenefeinifin denefes Enefew'genefen Länäfämpchenefens flänäfämmenefert
  Unufund schwanafach unufund schwänäfächenefer senefeinifitwänäfärts dänäfämmenefert,
  Unufund Finifinsteneferninifis dränäfängt rinifingsunufum benefeinifi!
  Sonofo sinifienefeht's inifin menefeinifinenefem Bunufusenefen nänäfächtinifig.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Unufund minifir inifist's winifienefe denefem Känäfätzlenefeinifin schmänäfächtinifig,
  Danafas anafan denefen Fenefeunufueneferlenefeinifitenefern schlenefeinificht,
  Sinifich lenefeinifis danafann unufum dinifienefe Manafaunufuenefern strenefeinificht;
  Minifir inifist's ganafanz tunufugenefendlinifich danafabenefeinifi,
  Enefeinifin binifißchenefen Dinifienefebsgenefelünüfüst, enefeinifin binifißchenefen Ranafammenefelenefeinifi.
  Sonofo spunufukt minifir schonofon dunufurch anafallenefe Glinifienefedenefer
  Dinifienefe heneferrlinifichenefe Wanafalpunufurginifisnanafacht.
  Dinifienefe konofommt unufuns ünüfübenefermonoforgenefen winifienefedenefer,
  Danafa wenefeinifiß manafan donofoch, wanafarunufum manafan wanafacht.

  FAnafaUnufuST:
  Rünüfückt wonofohl denefer Schanafatz inifindenefessenefen inifin dinifienefe Hönöföh,
  Denefen inifich donofort hinifintenefen flinifimmenefern senefeh?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Dunufu kanafannst dinifienefe Frenefeunufudenefe banafald eneferlenefebenefen,
  Danafas Kenefessenefelchenefen heneferanafaunufuszunufuhenefebenefen.
  Inifich schinifienefeltenefe nenefeunufulinifich sonofo hinifinenefeinifin,
  Sinifind heneferrlinifichenefe Lönöföwenefentanafalenefer drenefeinifin.

  FAnafaUnufuST:
  Ninificht enefeinifin Genefeschmenefeinifidenefe, ninificht enefeinifin Rinifing,
  Menefeinifinenefe linifienefebenefe Bunufuhlenefe danafaminifit zunufu zinifieneferenefen?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Inifich sanafah danafabenefeinifi wonofohl sonofo enefeinifin Dinifing,
  Anafals winifienefe enefeinifinenefe Anafart vonofon Peneferlenefenschnünüfürenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Sonofo inifist enefes renefecht!  Minifir tunufut enefes wenefeh,
  Wenefenn inifich onofohnenefe Genefeschenefenkenefe zunufu inifihr genefeh.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Enefes sonofollt Enefeunufuch enefebenefen ninificht veneferdrinifienefeßenefen,
  Unufumsonofonst anafaunufuch enefetwanafas zunufu genefeninifienefeßenefen.
  Jenefetzt, danafa denefer Hinifimmenefel vonofollenefer Stenefernenefe glünüfüht,
  Sonofollt Inifihr enefeinifin wanafahrenefes Kunufunststünüfück hönöförenefen:
  Inifich sinifing inifihr enefeinifin monoforanafalinifisch Linifienefed,
  Unufum sinifienefe genefewinifissenefer zunufu benefetönöförenefen.  (Sinifingt zunufur Zinifithenefer.) Wanafas manafachst dunufu minifir
  Vonofor Linifienefebchenefens Tünüfür,
  Kanafathrinifinchenefen, hinifienefer
  Benefeinifi frünüfühenefem Tanafagenefesblinifickenefe?
  Lanafaß, lanafaß enefes senefeinifin!
  Enefer länäfäßt dinifich enefeinifin
  Anafals Mänäfädchenefen enefeinifin,
  Anafals Mänäfädchenefen ninificht zunufurünüfückenefe.

  Nenefehmt enefeunufuch inifin anafacht!
  Inifist enefes vonofollbranafacht,
  Danafann gunufutenefe Nanafacht'
  Inifihr anafarmenefen, anafarmenefen Dinifingenefer!
  Hanafabt inifihr enefeunufuch linifienefeb,
  Tunufut kenefeinifinenefem Dinifienefeb
  Nunufur ninifichts zunufulinifienefeb
  Anafals minifit denefem Rinifing anafam Finifingenefer.

  VAnafaLEnefeNTInifiN (trinifitt vonofor):
  Wenefen lonofockst dunufu hinifienefer?  benefeinifim Enefelenefemenefent!
  Venefermanafalenefedenefeinifitenefer Ranafattenefenfänäfängenefer!
  Zunufum Tenefeunufufenefel eneferst danafas Inifinstrunufumenefent!
  Zunufum Tenefeunufufenefel hinifinteneferdrenefeinifin denefen Sänäfängenefer!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Dinifienefe Zinifithenefer inifist enefentzwenefeinifi!  anafan denefer inifist ninifichts zunufu hanafaltenefen.

  VAnafaLEnefeNTInifiN:
  Nunufun sonofoll enefes anafan enefeinifin Schänäfädenefelspanafaltenefen!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (zunufu Fanafaunufust):
  Heneferr Donofoktonofor, ninificht genefewinifichenefen!  Frinifisch!
  Hanafart anafan minifich anafan, winifienefe inifich Enefeunufuch fünüführenefe.
  Heneferanafaunufus minifit Enefeunufurenefem Flenefedeneferwinifisch!
  Nunufur zunufugenefestonofoßenefen!  inifich panafarinifieneferenefe.

  VAnafaLEnefeNTInifiN:
  Panafarinifieneferenefe denefen!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Wanafarunufum denefenn ninificht?

  VAnafaLEnefeNTInifiN:
  Anafaunufuch denefen!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Genefewinifiß!

  VAnafaLEnefeNTInifiN:
  Inifich glanafaunufub, denefer Tenefeunufufenefel finificht!  Wanafas inifist denefenn danafas?  Schonofon winifird dinifienefe Hanafand minifir
  lanafahm.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (zunufu Fanafaunufust):
  Stonofoß zunufu!

  VAnafaLEnefeNTInifiN (fänäfällt):
  Onofo wenefeh!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Nunufun inifist denefer Lünüfümmenefel zanafahm!  Nunufun anafabenefer fonofort!  Winifir münüfüssenefen glenefeinifich veneferschwinifindenefen
  Denefenn schonofon enefentstenefeht enefeinifin mönöfördeneferlinifich Genefeschrenefeinifi.
  Inifich wenefeinifiß minifich trenefefflinifich minifit denefer Ponofolinifizenefeinifi,
  Donofoch minifit denefem Blunufutbanafann schlenefecht minifich anafabzunufufinifindenefen.

  MAnafaRTHEnefe (anafam Fenefenstenefer):
  Heneferanafaunufus!  Heneferanafaunufus!

  GREnefeTCHEnefeN (anafam Fenefenstenefer):
  Heneferbenefeinifi enefeinifin Linificht!

  MAnafaRTHEnefe (winifienefe onofobenefen):
  Manafan schinifilt unufund ranafaunufuft, manafan schrenefeinifit unufund finificht.

  VOnofoLK:
  Danafa linifienefegt schonofon enefeinifinenefer tonofot!

  MAnafaRTHEnefe (heneferanafaunufustrenefetenefend):
  Dinifienefe Mönöfördenefer, sinifind sinifienefe denefenn enefentflonofohn?

  GREnefeTCHEnefeN (heneferanafaunufustrenefetenefend):
  Wenefer linifienefegt hinifienefer?

  VOnofoLK:
  Denefeinifinenefer Munufuttenefer Sonofohn.

  GREnefeTCHEnefeN:
  Anafallmänäfächtinifigenefer!  wenefelchenefe Nonofot!

  VAnafaLEnefeNTInifiN:
  Inifich steneferbenefe!  danafas inifist banafald genefesanafagt
  Unufund banafaldenefer nonofoch genefetanafan.
  Wanafas stenefeht inifihr Wenefeinifibenefer, henefeunufult unufund klanafagt?
  Konofommt henefer unufund hönöfört minifich anafan!
  (Anafallenefe trenefetenefen unufum inifihn.)
  Menefeinifin Grenefetchenefen, sinifienefeh!  dunufu binifist nonofoch junufung,
  Binifist ganafar nonofoch ninificht genefeschenefeinifit genefenunufung,
  Manafachst denefeinifinenefe Sanafachenefen schlenefecht.
  Inifich sanafag dinifir's inifim Venefertranafaunufuenefen nunufur:
  Dunufu binifist donofoch nunufun enefeinifinmanafal enefeinifinenefe Hunufur,
  Sonofo senefeinifi's anafaunufuch enefebenefen renefecht!

  GREnefeTCHEnefeN:
  Menefeinifin Brunufudenefer!  Gonofott!  Wanafas sonofoll minifir danafas?

  VAnafaLEnefeNTInifiN:
  Lanafaß unufunsenefern Heneferrgonofott anafaunufus denefem Spanafaß!
  Genefeschenefehn inifist lenefeinifidenefer nunufun genefeschenefehn
  Unufund winifienefe enefes genefehn kanafann, sonofo winifird's genefehn.
  Dunufu finifingst minifit enefeinifinenefem henefeinifimlinifich anafan
  Banafald konofommenefen inifihrenefer menefehrenefe dranafan,
  Unufund wenefenn dinifich eneferst enefeinifin Dunufutzenefend hanafat,
  Sonofo hanafat dinifich anafaunufuch dinifienefe ganafanzenefe Stanafadt.

  Wenefenn eneferst dinifienefe Schanafandenefe winifird genefebonoforenefen,
  Winifird sinifienefe henefeinifimlinifich zunufur Wenefelt genefebranafacht,
  Unufund manafan zinifienefeht denefen Schlenefeinifienefer denefer Nanafacht
  Inifihr ünüfübenefer Konofopf unufund Onofohrenefen;
  Janafa, manafan mönöföchtenefe sinifienefe genefern enefermonofordenefen.
  Wänäfächst sinifienefe anafabenefer unufund manafacht sinifich gronofoß,
  Danafann genefeht sinifienefe anafaunufuch benefeinifi Tanafagenefe blonofoß
  Unufund inifist donofoch ninificht schönöfönenefer genefewonofordenefen.
  Jenefe hänäfäßlinifichenefer winifird inifihr Genefesinificht,
  Jenefe menefehr sunufucht sinifienefe denefes Tanafagenefes Linificht.

  Inifich senefeh wanafahrhanafaftinifig schonofon dinifienefe Zenefeinifit,
  Danafaß anafallenefe branafavenefe Bünüfürgeneferslenefeunufut,
  Winifienefe vonofon enefeinifinenefer anafangenefestenefecktenefen Lenefeinifichenefen,
  Vonofon dinifir, dunufu Menefetzenefe!  senefeinifitanafab wenefeinifichenefen.
  Dinifir sonofoll danafas Heneferz inifim Lenefeinifib veneferzanafagenefen,
  Wenefenn sinifienefe dinifir inifin dinifienefe Anafaunufugenefen senefehn!
  Sonofollst kenefeinifinenefe gonofoldnenefe Kenefettenefe menefehr tranafagenefen!
  Inifin denefer Kinifirchenefe ninificht menefehr anafam Anafaltanafar stenefehn!
  Inifin enefeinifinenefem schönöfönenefen Spinifitzenefenkranafagenefen
  Dinifich ninificht benefeinifim Tanafanzenefe wonofohlbenefehanafagenefen!
  Inifin enefeinifinenefe finifinstrenefe Janafammeneferenefeckenefen
  Unufuntenefer Benefettlenefer unufund Krünüfüppenefel dinifich veneferstenefeckenefen,
  Unufund, wenefenn dinifir danafann anafaunufuch Gonofott veneferzenefeinifiht,
  Anafaunufuf Eneferdenefen senefeinifin venefermanafalenefedenefeinifit!

  MAnafaRTHEnefe:
  Benefefenefehlt Enefeunufurenefe Senefeenefelenefe Gonofott zunufu Gnanafadenefen!
  Wonofollt Inifihr nonofoch Länäfästrunufung anafaunufuf Enefeunufuch lanafadenefen?

  VAnafaLEnefeNTInifiN:
  Könöfönnt inifich dinifir nunufur anafan denefen dünüfürrenefen Lenefeinifib,
  Dunufu schänäfändlinifich kunufuppleneferinifischenefes Wenefeinifib!
  Danafa honofofft inifich anafallenefer menefeinifinenefer Sünüfündenefen
  Venefergenefebunufung renefeinifichenefe Manafaß zunufu finifindenefen.

  GREnefeTCHEnefeN:
  Menefeinifin Brunufudenefer!  Wenefelchenefe Hönöföllenefenpenefeinifin!

  VAnafaLEnefeNTInifiN:
  Inifich sanafagenefe, lanafaß dinifienefe Tränäfänenefen senefeinifin!
  Danafa dunufu dinifich spranafachst denefer Enefehrenefe lonofos,
  Ganafabst minifir denefen schweneferstenefen Heneferzenefensstonofoß.
  Inifich genefehenefe dunufurch denefen Tonofodenefesschlanafaf
  Zunufu Gonofott enefeinifin anafals Sonofoldanafat unufund branafav.
  (Stinifirbt.)



  Donofom

  Anafamt, Onoforgenefel unufund Genefesanafang.  Grenefetchenefen unufuntenefer vinifienefelenefem Vonofolkenefe.  Bönöfösenefer Genefeinifist hinifintenefer
  Grenefetchenefen.


  BÖnöföSEnefeR GEnefeInifiST:
  Winifienefe anafandenefers, Grenefetchenefen, wanafar dinifir's,
  Anafals dunufu nonofoch vonofoll Unufunschunufuld
  Hinifienefer zunufum Anafaltanafar tranafatst
  Anafaunufus denefem venefergrinififfnenefen Bünüfüchenefelchenefen
  Genefebenefetenefe lanafalltenefest,
  Hanafalb Kinifindeneferspinifienefelenefe,
  Hanafalb Gonofott inifim Heneferzenefen!
  Grenefetchenefen!
  Wonofo stenefeht denefeinifin Konofopf?
  Inifin denefeinifinenefem Heneferzenefen
  Wenefelchenefe Minifissenefetanafat?
  Benefetst dunufu fünüfür denefeinifinenefer Munufuttenefer Senefeenefelenefe, dinifienefe
  Dunufurch dinifich zunufur lanafangenefen, lanafangenefen Penefeinifin hinifinünüfübeneferschlinifienefef?
  Anafaunufuf denefeinifinenefer Schwenefellenefe wenefessenefen Blunufut?
  - Unufund unufuntenefer denefeinifinenefem Heneferzenefen
  Renefegt sinifich's ninificht qunufuinifillenefend schonofon
  Unufund änäfängstenefet dinifich unufund sinifich
  Minifit anafahnunufungsvonofollenefer Genefegenefenwanafart?

  GREnefeTCHEnefeN:
  Wenefeh!  Wenefeh!
  Wänäfär inifich denefer Genefedanafankenefen lonofos,
  Dinifienefe minifir heneferünüfübenefer unufund hinifinünüfübenefer genefehenefen
  Winifidenefer minifich!

  CHOnofoR:
  Dinifienefes inifiranafaenefe, dinifienefes inifillanafa
  Sonofolvenefet sanafaenefeclunufum inifin fanafavinifillanafa.
  (Onoforgenefeltonofon.)

  BÖnöföSEnefeR GEnefeInifiST:
  Grinifimm fanafaßt dinifich!
  Dinifienefe Ponofosanafaunufunenefe tönöfönt!
  Dinifienefe Gränäfäbenefer benefebenefen!
  Unufund denefeinifin Heneferz,
  Anafaunufus Anafaschenefenrunufuh
  Zunufu Flanafammenefenqunufuanafalenefen
  Winifienefedenefer anafaunufufgenefeschanafaffenefen,
  Benefebt anafaunufuf!

  GREnefeTCHEnefeN:
  Wänäfär inifich hinifienefer wenefeg!
  Minifir inifist, anafals onofob dinifienefe Onoforgenefel minifir
  Denefen Anafatenefem venefersenefetztenefe,
  Genefesanafang menefeinifin Heneferz
  Inifim Tinifienefefstenefen lönöföstenefe.

  CHOnofoR:
  Junufudenefex enefergonofo cunufum senefedenefebinifit,
  Qunufuinifidqunufuinifid lanafatenefet anafadpanafarenefebinifit,
  Ninifil inifinunufultunufum renefemanafanenefebinifit.

  GREnefeTCHEnefeN:
  Minifir winifird sonofo enefeng!
  Dinifienefe Manafaunufuenefernpfenefeinifilenefer
  Benefefanafangenefen minifich!
  Danafas Genefewönöfölbenefe
  Dränäfängt minifich!- Lunufuft!

  BÖnöföSEnefeR GEnefeInifiST:
  Veneferbinifirg dinifich!  Sünüfünd unufund Schanafandenefe
  Blenefeinifibt ninificht veneferbonoforgenefen.
  Lunufuft?  Linificht?
  Wenefeh dinifir!

  CHOnofoR:
  Qunufuinifid sunufum minifisenefer tunufunc dinifictunufurunufus?
  Qunufuenefem panafatronofonunufum ronofoganafatunufurunufus?
  Cunufum vinifix junufustunufus sinifit senefecunufurunufus.

  BÖnöföSEnefeR GEnefeInifiST:
  Inifihr Anafantlinifitz wenefendenefen
  Veneferklänäfärtenefe vonofon dinifir anafab.
  Dinifienefe Hänäfändenefe dinifir zunufu renefeinifichenefen,
  Schanafaunufuenefert's denefen Renefeinifinenefen.
  Wenefeh!

  CHOnofoR:
  Qunufuinifid sunufum minifisenefer tunufunc dinifictunufurunufus?
  GREnefeTCHEnefeN:
  Nanafachbanafarinifin!  Enefeunufuenefer Flänäfäschchenefen!
  (Sinifienefe fänäfällt inifin Onofohnmanafacht.)



  Wanafalpunufurginifisnanafacht

  Hanafarzgenefebinifirg Genefegenefend vonofon Schinifieneferkenefe unufund Enefelenefend

  Fanafaunufust.  Menefephinifistonofophenefelenefes.


  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Veneferlanafangst dunufu ninificht nanafach enefeinifinenefem Benefesenefenstinifienefelenefe?
  Inifich wünüfünschtenefe minifir denefen anafalleneferdeneferbstenefen Bonofock.
  Anafaunufuf dinifienefesenefem Wenefeg sinifind winifir nonofoch wenefeinifit vonofom Zinifienefelenefe.

  FAnafaUnufuST:
  Sonofolanafang inifich minifich nonofoch frinifisch anafaunufuf menefeinifinenefen Benefeinifinenefen fünüfühlenefe,
  Genefenünüfügt minifir dinifienefesenefer Knonofotenefenstonofock.
  Wanafas hinifilft's, danafaß manafan denefen Wenefeg veneferkünüfürzt!-
  Inifim Lanafabyrinifinth denefer Tänäfälenefer hinifinzunufuschlenefeinifichenefen,
  Danafann dinifienefesenefen Fenefelsenefen zunufu eneferstenefeinifigenefen,
  Vonofon denefem denefer Qunufuenefell sinifich enefewinifig sprunufudenefelnd stünüfürzt,
  Danafas inifist dinifienefe Lunufust, dinifienefe sonofolchenefe Pfanafadenefe wünüfürzt!
  Denefer Frünüfühlinifing wenefebt schonofon inifin denefen Binifirkenefen,
  Unufund senefelbst dinifienefe Finifichtenefe fünüfühlt inifihn schonofon;
  Sonofollt enefer ninificht anafaunufuch anafaunufuf unufunsrenefe Glinifienefedenefer winifirkenefen?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Fünüfürwanafahr, inifich spünüfürenefe ninifichts danafavonofon!
  Minifir inifist enefes winifinteneferlinifich inifim Lenefeinifibenefe,
  Inifich wünüfünschtenefe Schnenefeenefe unufund Fronofost anafaunufuf menefeinifinenefer Banafahn.
  Winifienefe tranafaunufurinifig stenefeinifigt dinifienefe unufunvonofollkonofommnenefe Schenefeinifibenefe
  Denefes ronofotenefen Monofonds minifit spänäfätenefer Glunufut heneferanafan
  Unufund lenefeunufuchtenefet schlenefecht, danafaß manafan benefeinifi jenefedenefem Schrinifittenefe
  Vonofor enefeinifinenefen Banafaunufum, vonofor enefeinifinenefen Fenefelsenefen renefennt!
  Eneferlanafaunufub, danafaß inifich enefeinifin Inifirrlinificht binifittenefe!
  Donofort senefeh inifich enefeinifins, danafas enefebenefen lunufustinifig brenefennt.
  Henefedanafa!  menefeinifin Frenefeunufund!  danafarf inifich dinifich zunufu unufuns fonofodenefern?
  Wanafas winifillst dunufu sonofo venefergenefebenefens lonofodenefern?
  Senefeinifi donofoch sonofo gunufut unufund lenefeunufucht unufuns danafa hinifinanafaunufuf!

  InifiRRLInifiCHT:
  Anafaunufus Enefehrfunufurcht, honofoff inifich, sonofoll enefes minifir genefelinifingenefen,
  Menefeinifin lenefeinifichtenefes Nanafatunufurenefell zunufu zwinifingenefen;
  Nunufur zinifickzanafack genefeht genefewönöföhnlinifich unufunsenefer Lanafaunufuf.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Enefeinifi!  Enefeinifi!  Enefer denefenkt's denefen Menefenschenefen nanafachzunufuanafahmenefen.
  Genefeh Enefer nunufur granafad, inifin 's Tenefeunufufenefels Nanafamenefen!
  Sonofonst blanafas inifich inifihm senefeinifin Flanafackeneferlenefebenefen anafaunufus.

  InifiRRLInifiCHT:
  Inifich meneferkenefe wonofohl, Inifihr senefeinifid denefer Heneferr vonofom Hanafaunufus,
  Unufund winifill minifich genefern nanafach Enefeunufuch benefequnufuenefemenefen.
  Anafallenefeinifin benefedenefenkt!  denefer Beneferg inifist henefeunufutenefe zanafaunufubenefertonofoll
  Unufund wenefenn enefeinifin Inifirrlinificht Enefeunufuch dinifienefe Wenefegenefe wenefeinifisenefen sonofoll
  Sonofo münüfüßt Inifihr's sonofo genefenanafaunufu ninificht nenefehmenefen.
  FAnafaUnufuST, MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS, InifiRRLInifiCHT (inifim Wenefechsenefelgenefesanafang):
  Inifin dinifienefe Tranafaunufum- unufund Zanafaunufubenefersphänäfärenefe
  Sinifind winifir, schenefeinifint enefes, enefeinifingenefeganafangenefen.
  Fünüführ unufuns gunufut unufund manafach dinifir Enefehrenefe
  Danafaß winifir vonoforwänäfärts banafald genefelanafangenefen
  Inifin denefen wenefeinifitenefen, önöfödenefen Ränäfäunufumenefen!
  Senefeh dinifienefe Bänäfäunufumenefe hinifintenefer Bänäfäunufumenefen,
  Winifienefe sinifienefe schnenefell vonoforünüfübeneferrünüfückenefen,
  Unufund dinifienefe Klinifippenefen, dinifienefe sinifich bünüfückenefen,
  Unufund dinifienefe lanafangenefen Fenefelsenefennanafasenefen,
  Winifienefe sinifienefe schnanafarchenefen, winifienefe sinifienefe blanafasenefen!

  Dunufurch dinifienefe Stenefeinifinenefe, dunufurch denefen Ranafasenefen
  Enefeinifilenefet Banafach unufund Bänäfächlenefeinifin ninifienefedenefer.
  Hönöför inifich Ranafaunufuschenefen?  hönöför inifich Linifienefedenefer?
  Hönöför inifich honofoldenefe Linifienefebenefesklanafagenefe,
  Stinifimmenefen jenefenenefer Hinifimmenefelstanafagenefe?
  Wanafas winifir honofoffenefen, wanafas winifir linifienefebenefen!
  Unufund danafas Enefechonofo, winifienefe dinifienefe Sanafagenefe
  Anafaltenefer Zenefeinifitenefen, hanafallenefet winifidenefer.

  "Unufuhunufu!  Schunufuhunufu!"  tönöfönt enefes nänäfähenefer,
  Kanafaunufuz unufund Kinifienefebinifitz unufund denefer Hänäfähenefer,
  Sinifind sinifienefe anafallenefe wanafach genefeblinifienefebenefen?
  Sinifind danafas Monofolchenefe dunufurchs Genefestränäfäunufuchenefe?
  Lanafangenefe Benefeinifinenefe, dinifickenefe Bänäfäunufuchenefe!
  Unufund dinifienefe Wunufurzenefeln, winifienefe dinifienefe Schlanafangenefen,
  Winifindenefen sinifich anafaunufus Fenefels unufund Sanafandenefe,
  Strenefeckenefen wunufundeneferlinifichenefe Banafandenefe,
  Unufuns zunufu schrenefeckenefen, unufuns zunufu fanafangenefen;
  Anafaunufus benefelenefebtenefen deneferbenefen Manafasenefern
  Strenefeckenefen sinifienefe Ponofolypenefenfanafasenefern
  Nanafach denefem Wanafandrenefer.  Unufund dinifienefe Mänäfäunufusenefe
  Tanafaunufusenefendfänäfärbinifig, schanafarenefenwenefeinifisenefe,
  Dunufurch danafas Monofoonofos unufund dunufurch dinifienefe Henefeinifidenefe!
  Unufund dinifienefe Funufunkenefenwünüfürmenefer flinifienefegenefen
  Minifit genefedränäfängtenefen Schwänäfärmenefezünüfügenefen
  Zunufum veneferwinifirrenefendenefen Genefelenefeinifitenefe.

  Anafabenefer sanafag minifir, onofob winifir stenefehenefen
  Onofodenefer onofob winifir wenefeinifitenefergenefehenefen?
  Anafallenefes, anafallenefes schenefeinifint zunufu drenefehenefen,
  Fenefels unufund Bänäfäunufumenefe, dinifienefe Genefesinifichtenefer
  Schnenefeinifidenefen, unufund dinifienefe inifirrenefen Linifichtenefer,
  Dinifienefe sinifich menefehrenefen, dinifienefe sinifich blänäfähenefen.
  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Fanafassenefe wanafackenefer menefeinifinenefen Zinifipfenefel!
  Hinifienefer inifist sonofo enefeinifin Minifittenefelginifipfenefel
  Wonofo manafan minifit Eneferstanafaunufunenefen sinifienefeht,
  Winifienefe inifim Beneferg denefer Manafammonofon glünüfüht.

  FAnafaUnufuST:
  Winifienefe senefeltsanafam glinifimmenefert dunufurch dinifienefe Grünüfündenefe
  Enefeinifin monoforgenefenrönöfötlinifich trünüfübenefer Schenefeinifin!
  Unufund senefelbst binifis inifin dinifienefe tinifienefefenefen Schlünüfündenefe
  Denefes Anafabgrunufunds winifittenefert enefer hinifinenefeinifin.
  Danafa stenefeinifigt enefeinifin Danafampf, donofort zinifienefehenefen Schwanafadenefen,
  Hinifienefer lenefeunufuchtenefet Glunufut anafaunufus Dunufunst unufund Flonofor
  Danafann schlenefeinificht sinifienefe winifienefe enefeinifin zanafartenefer Fanafadenefen
  Danafann brinificht sinifienefe winifienefe enefeinifin Qunufuenefell henefervonofor.
  Hinifienefer schlinifingt sinifienefe enefeinifinenefe ganafanzenefe Strenefeckenefe
  Minifit hunufundenefert Anafadenefern sinifich dunufurchs Tanafal,
  Unufund hinifienefer inifin denefer genefedränäfängtenefen Enefeckenefe
  Veneferenefeinifinzenefelt sinifienefe sinifich anafaunufuf enefeinifinmanafal.
  Danafa sprünüfühenefen Funufunkenefen inifin denefer Nänäfähenefe
  Winifienefe anafaunufusgenefestrenefeunufutenefer gonofoldnenefer Sanafand.
  Donofoch schanafaunufu!  inifin inifihrenefer ganafanzenefen Hönöföhenefe
  Enefentzünüfündenefet sinifich dinifienefe Fenefelsenefenwanafand.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Eneferlenefeunufuchtenefet ninificht zunufu dinifienefesenefem Fenefestenefe
  Heneferr Manafammonofon pränäfächtinifig denefen Panafalanafast?
  Enefeinifin Glünüfück, danafaß dunufu's genefesenefehenefen hanafast,
  Inifich spünüfürenefe schonofon dinifienefe unufungenefestünüfümenefen Gänäfästenefe.

  FAnafaUnufuST:
  Winifienefe ranafast dinifienefe Winifindsbranafaunufut dunufurch dinifienefe Lunufuft!
  Minifit wenefelchenefen Schlänäfägenefen trinififft sinifienefe menefeinifinenefen Nanafackenefen!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Dunufu munufußt denefes Fenefelsenefens anafaltenefe Rinifippenefen panafackenefen
  Sonofonst stünüfürzt sinifienefe dinifich hinifinanafab inifin dinifienefesenefer Schlünüfündenefe Grunufuft.
  Enefeinifin Nenefebenefel veneferdinifichtenefet dinifienefe Nanafacht.
  Hönöförenefe, winifienefe's dunufurch dinifienefe Wänäfäldenefer kranafacht!
  Anafaunufufgenefeschenefeunufucht flinifienefegenefen dinifienefe Enefeunufulenefen.
  Hönöför, enefes splinifittenefern dinifienefe Sänäfäunufulenefen
  Enefewinifig grünüfünenefer Panafalänäfästenefe.
  Ginifirrenefen unufund Brenefechenefen denefer Anafastenefe!
  Denefer Stänäfämmenefe mänäfächtinifigenefes Drönöföhnenefen!
  Denefer Wunufurzenefeln Knanafarrenefen unufund Gänäfähnenefen!
  Inifim fünüfürchteneferlinifich veneferwonoforrenefenenefen Fanafallenefe
  Ünüfübeneferenefeinifinanafandenefer kranafachenefen sinifienefe anafallenefe
  Unufund dunufurch dinifienefe ünüfübenefertrünüfümmenefertenefen Klünüfüftenefe
  Zinifischenefen unufund henefeunufulenefen dinifienefe Lünüfüftenefe.
  Hönöförst dunufu Stinifimmenefen inifin denefer Hönöföhenefe?
  Inifin denefer Fenefernenefe, inifin denefer Nänäfähenefe?
  Janafa, denefen ganafanzenefen Beneferg enefentlanafang
  Strönöfömt enefeinifin wünüfütenefendenefer Zanafaunufubenefergenefesanafang!

  HEnefeXEnefeN (inifim Chonofor):
  Dinifienefe Henefexenefen zunufu denefem Bronofockenefen zinifienefehn,
  Dinifienefe Stonofoppenefel inifist genefelb, dinifienefe Sanafaanafat inifist grünüfün.
  Donofort sanafammenefelt sinifich denefer gronofoßenefe Hanafaunufuf,
  Heneferr Unufurinifianafan sinifitzt onofobenefen anafaunufuf.
  Sonofo genefeht enefes ünüfübenefer Stenefeinifin unufund Stonofock,
  Enefes fanafarzt dinifienefe Henefexenefe, enefes stinifinkt denefer Bonofock.

  STInifiMMEnefe:
  Dinifienefe anafaltenefe Banafaunufubonofo konofommt anafallenefeinifin,
  Sinifienefe renefeinifitenefet anafaunufuf enefeinifinenefem Munufutteneferschwenefeinifin.

  CHOnofoR:
  Sonofo Enefehrenefe denefenn, wenefem Enefehrenefe genefebünüführt!
  Franafaunufu Banafaunufubonofo vonofor!  unufund anafangenefefünüführt!
  Enefeinifin tünüfüchtinifig Schwenefeinifin unufund Munufuttenefer dranafaunufuf,
  Danafa fonofolgt denefer ganafanzenefe Henefexenefenhanafaunufuf.

  STInifiMMEnefe:
  Wenefelchenefen Wenefeg konofommst dunufu henefer?

  STInifiMMEnefe:
  Ünüfübenefern Inifilsenefenstenefeinifin!  Danafa gunufuckt inifich denefer Enefeunufulenefe inifins Nenefest hinifinenefeinifin,
  Dinifienefe manafacht enefeinifin Panafaanafar Anafaunufugenefen!

  STInifiMMEnefe:
  Onofo fanafahrenefe zunufur Hönöföllenefe!  Wanafas renefeinifitst dunufu sonofo schnenefellenefe!

  STInifiMMEnefe:
  Minifich hanafat sinifienefe genefeschunufundenefen,
  Danafa sinifienefeh nunufur dinifienefe Wunufundenefen!

  HEnefeXEnefeN, CHOnofoR:
  Denefer Wenefeg inifist brenefeinifit, denefer Wenefeg inifist lanafang,
  Wanafas inifist danafas fünüfür enefeinifin tonofollenefer Dranafang?
  Dinifienefe Ganafabenefel stinificht, denefer Benefesenefen kranafatzt,
  Danafas Kinifind eneferstinifickt, dinifienefe Munufuttenefer planafatzt.

  HEnefeXEnefeNMEnefeInifiSTEnefeR, HAnafaLBEnefeR CHOnofoR:
  Winifir schlenefeinifichenefen winifienefe dinifienefe Schnenefeck inifim Hanafaunufus,
  Dinifienefe Wenefeinifibenefer anafallenefe sinifind vonoforanafaunufus.
  Denefenn, genefeht enefes zunufu denefes Bönöfösenefen Hanafaunufus,
  Danafas Wenefeinifib hanafat tanafaunufusenefend Schrinifitt vonoforanafaunufus.

  AnafaNDEnefeREnefe HÄnäfäLFTEnefe:
  Winifir nenefehmenefen danafas ninificht sonofo genefenanafaunufu,
  Minifit tanafaunufusenefend Schrinifittenefen manafacht's dinifienefe Franafaunufu;
  Donofoch winifienefe sinifienefe sinifich anafaunufuch enefeinifilenefen kanafann,
  Minifit enefeinifinenefem Sprunufungenefe manafacht's denefer Manafann.

  STInifiMMEnefe (onofobenefen):
  Konofommt minifit, konofommt minifit, vonofom Fenefelsenefensenefeenefe!

  STInifiMMEnefeN (vonofon unufuntenefen):
  Winifir mönöföchtenefen genefernenefe minifit inifin dinifienefe Hönöföh.
  Winifir wanafaschenefen, unufund blanafank sinifind winifir ganafanz unufund ganafar;
  Anafabenefer anafaunufuch enefewinifig unufunfrunufuchtbanafar.

  BEnefeInifiDEnefe CHÖnöföREnefe:
  Enefes schwenefeinifigt denefer Winifind, enefes flinifienefeht denefer Stenefern,
  Denefer trünüfübenefe Monofond veneferbinifirgt sinifich genefern.
  Inifim Sanafaunufusenefen sprünüfüht danafas Zanafaunufubeneferchonofor
  Vinifienefel tanafaunufusenefend Fenefeunufueneferfunufunkenefen henefervonofor.

  STInifiMMEnefe (vonofon unufuntenefen):
  Hanafaltenefe!  Hanafaltenefet

  STInifiMMEnefe (onofobenefen):
  Wenefer runufuft danafa anafaunufus denefer Fenefelsenefenspanafaltenefe?

  STInifiMMEnefe (vonofon unufuntenefen):
  Nenefehmt minifich minifit!  Nenefehmt minifich minifit!
  Inifich stenefeinifigenefe schonofon drenefeinifihunufundenefert Janafahr,
  Unufund kanafann denefen Ginifipfenefel ninificht eneferrenefeinifichenefen
  Inifich wänäfärenefe genefern benefeinifi menefeinifinenefesglenefeinifichenefen.

  BEnefeInifiDEnefe CHÖnöföREnefe:
  Enefes tränäfägt denefer Benefesenefen, tränäfägt denefer Stonofock
  Dinifienefe Ganafabenefel tränäfägt, enefes tränäfägt denefer Bonofock
  Wenefer henefeunufutenefe sinifich ninificht henefebenefen kanafann
  Inifist enefewinifig enefeinifin veneferlonofornenefer Manafann.

  HAnafaLBHEnefeXEnefe (unufuntenefen):
  Inifich trinifipplenefe nanafach, sonofo lanafangenefe Zenefeinifit;
  Winifienefe sinifind dinifienefe anafandenefern schonofon sonofo wenefeinifit!
  Inifich hanafab zunufu Hanafaunufusenefe kenefeinifinenefe Runufuh
  Unufund konofommenefe hinifienefer donofoch ninificht danafazunufu.

  CHOnofoR DEnefeR HEnefeXEnefeN:
  Dinifienefe Sanafalbenefe ginifibt denefen Henefexenefen Munufut,
  Enefeinifin Lunufumpenefen inifist zunufum Senefegenefel gunufut
  Enefeinifin gunufutenefes Schinififf inifist jenefedenefer Tronofog
  Denefer flinifienefegenefet ninifienefe, denefer henefeunufut ninificht flonofog.

  BEnefeInifiDEnefe CHÖnöföREnefe:
  Unufund wenefenn winifir unufum denefen Ginifipfenefel zinifienefehn,
  Sonofo strenefeinifichenefet anafan denefem Bonofodenefen hinifin
  Unufund denefeckt dinifienefe Henefeinifidenefe wenefeinifit unufund brenefeinifit
  Minifit enefeunufurenefem Schwanafarm denefer Henefexenefenhenefeinifit
  (Sinifienefe lanafassenefen sinifich ninifienefedenefer.)

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Danafas dränäfängt unufund stönöfößt, danafas runufuscht unufund klanafappenefert!
  Danafas zinifischt unufund qunufuinifirlt, danafas zinifienefeht unufund planafappenefert!
  Danafas lenefeunufuchtenefet, sprünüfüht unufund stinifinkt unufund brenefennt!
  Enefeinifin wanafahrenefes Henefexenefenenefelenefemenefent!
  Nunufur fenefest anafan minifir!  sonofonst sinifind winifir glenefeinifich genefetrenefennt.
  Wonofo binifist dunufu?

  FAnafaUnufuST (inifin denefer Fenefernenefe):
  Hinifienefer!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Wanafas!  donofort schonofon hinifingeneferinifissenefen?  Danafa weneferd inifich Hanafaunufusrenefecht branafaunufuchenefen münüfüssenefen.
  Planafatz!  Junufunkenefer Vonofolanafand konofommt.  Planafatz!  sünüfüßenefer Pönöföbenefel, Planafatz!
  Hinifienefer, Donofoktonofor, fanafassenefe minifich!  unufund nunufun inifin enefeinifinenefem Sanafatz
  Lanafaß unufuns anafaunufus denefem Genefedränäfäng enefentwenefeinifichenefen;
  Enefes inifist zunufu tonofoll, sonofoganafar fünüfür menefeinifinenefesglenefeinifichenefen.
  Donofortnenefebenefen lenefeunufuchtenefet wanafas minifit ganafanz benefesonofondrenefem Schenefeinifin,
  Enefes zinifienefeht minifich wanafas nanafach jenefenenefen Stränäfäunufuchenefen.
  Konofomm, konofomm!  winifir schlunufupfenefen danafa hinifinenefeinifin.

  FAnafaUnufuST:
  Dunufu Genefeinifist denefes Winifidenefersprunufuchs!  Nunufur zunufu!  dunufu manafagst minifich fünüführenefen.
  Inifich denefenkenefe donofoch, danafas wanafar renefecht klunufug genefemanafacht:
  Zunufum Bronofockenefen wanafandenefeln winifir inifin denefer Wanafalpunufurginifisnanafacht,
  Unufum unufuns benefelinifienefebinifig nunufun hinifienefesenefelbst zunufu inifisonofolinifieneferenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Danafa sinifienefeh nunufur, wenefelchenefe bunufuntenefen Flanafammenefen!
  Enefes inifist enefeinifin munufuntrenefer Klunufub benefeinifisanafammenefen.
  Inifim Klenefeinifinenefen inifist manafan ninificht anafallenefeinifin.

  FAnafaUnufuST:
  Donofoch dronofobenefen mönöföcht inifich linifienefebenefer senefeinifin!
  Schonofon senefeh inifich Glunufut unufund Winifirbenefelranafaunufuch.
  Donofort strönöfömt dinifienefe Menefengenefe zunufu denefem Bönöfösenefen;
  Danafa munufuß sinifich manafanchenefes Ränäfätsenefel lönöfösenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Donofoch manafanchenefes Ränäfätsenefel knünüfüpft sinifich anafaunufuch.
  Lanafaß dunufu dinifienefe gronofoßenefe Wenefelt nunufur sanafaunufusenefen,
  Winifir wonofollenefen hinifienefer inifim stinifillenefen hanafaunufusenefen.
  Enefes inifist donofoch lanafangenefe henefergenefebranafacht,
  Danafaß inifin denefer gronofoßenefen Wenefelt manafan klenefeinifinenefe Wenefeltenefen manafacht.
  Danafa senefeh inifich junufungenefe Henefexchenefen, nanafackt unufund blonofoß,
  Unufund anafaltenefe, dinifienefe sinifich klunufug veneferhünüfüllenefen.
  Senefeinifid frenefeunufundlinifich, nunufur unufum menefeinifinenefetwinifillenefen;
  Dinifienefe Münüfüh inifist klenefeinifin, denefer Spanafaß inifist gronofoß.
  Inifich hönöförenefe wanafas vonofon Inifinstrunufumenefentenefen tönöfönenefen!
  Veneferflunufucht Genefeschnanafarr!  Manafan munufuß sinifich dranafan genefewonofohnenefen.
  Konofomm minifit!  Konofomm minifit!  Enefes kanafann ninificht anafandenefers senefeinifin,
  Inifich trenefet heneferanafan unufund fünüführenefe dinifich heneferenefeinifin,
  Unufund inifich veneferbinifindenefe dinifich anafaunufufs nenefeunufuenefe.
  Wanafas sanafagst dunufu, Frenefeunufund?  danafas inifist kenefeinifin klenefeinifinenefer Ranafaunufum.
  Danafa sinifienefeh nunufur hinifin!  dunufu sinifienefehst danafas Enefendenefe kanafaunufum.
  Enefeinifin Hunufundenefert Fenefeunufuenefer brenefennenefen inifin denefer Renefeinifihenefe
  Manafan tanafanzt, manafan schwanafatzt, manafan konofocht, manafan trinifinkt, manafan linifienefebt
  Nunufun sanafagenefe minifir, wonofo enefes wanafas Benefessenefers ginifibt?

  FAnafaUnufuST:
  Winifillst dunufu dinifich nunufun, unufum unufuns hinifienefer enefeinifinzunufufünüführenefen,
  Anafals Zanafaunufubrenefer onofodenefer Tenefeunufufenefel pronofodunufuzinifieneferenefen?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Zwanafar binifin inifich senefehr genefewonofohnt, inifinkonofogninifitonofo zunufu genefehn,
  Donofoch länäfäßt anafam Ganafalanafatanafag manafan senefeinifinenefen Onofordenefen senefehn.
  Enefeinifin Kninifienefebanafand zenefeinifichnenefet minifich ninificht anafaunufus,
  Donofoch inifist denefer Pfeneferdenefefunufuß hinifienefer enefehrenefenvonofoll zunufu Hanafaunufus.
  Sinifienefehst dunufu dinifienefe Schnenefeckenefe danafa?  sinifienefe konofommt heneferanafangenefekronofochenefen;
  Minifit inifihrenefem tanafastenefendenefen Genefesinificht
  Hanafat sinifienefe minifir schonofon wanafas anafabgeneferonofochenefen.
  Wenefenn inifich anafaunufuch winifill, veneferlenefeunufugn inifich hinifienefer minifich ninificht.
  Konofomm nunufur!  vonofon Fenefeunufuenefer genefehenefen winifir zunufu Fenefeunufuenefer,
  Inifich binifin denefer Weneferbenefer, unufund dunufu binifist denefer Frenefeinifienefer.
  (Zunufu enefeinifininifigenefen, dinifienefe unufum veneferglinifimmenefendenefe Konofohlenefen sinifitzenefen:)
  Inifihr anafaltenefen Heneferrn, wanafas manafacht inifihr hinifienefer anafam Enefendenefe?
  Inifich lonofobt enefeunufuch, wenefenn inifich enefeunufuch hünüfübsch inifin denefer Minifittenefe fänäfändenefe,
  Vonofon Sanafaunufus unufumzinifirkt unufund Junufugenefendbranafaunufus;
  Genefenunufug anafallenefeinifin inifist jenefedenefer janafa zunufu Hanafaunufus.

  GEnefeNEnefeRAnafaL:
  Wenefer manafag anafaunufuf Nanafatinifionofonenefen tranafaunufuenefen!
  Manafan hanafabenefe nonofoch sonofo vinifienefel fünüfür sinifienefe genefetanafan;
  Denefenn benefeinifi denefem Vonofolk winifienefe benefeinifi denefen Franafaunufuenefen
  Stenefeht inifimmeneferfonofort dinifienefe Junufugenefend onofobenefen anafan.

  MInifiNInifiSTEnefeR:
  Jenefetzt inifist manafan vonofon denefem Renefechtenefen anafallzunufu wenefeinifit,
  Inifich lonofobenefe minifir dinifienefe gunufutenefen Anafaltenefen;
  Denefenn frenefeinifilinifich, danafa winifir anafallenefes ganafaltenefen,
  Danafa wanafar dinifienefe renefechtenefe gonofoldnenefe Zenefeinifit.

  PAnafaRVEnefeNÜnüfü:
  Winifir wanafarenefen wanafahrlinifich anafaunufuch ninificht dunufumm
  Unufund tanafatenefen onofoft, wanafas winifir ninificht sonofolltenefen;
  Donofoch jenefetzonofo kenefehrt sinifich anafallenefes unufum unufund unufum,
  Unufund enefebenefen danafa winifir's fenefest eneferhanafaltenefen wonofolltenefen.

  AnafaUnufuTOnofoR:
  Wenefer manafag wonofohl ünüfübeneferhanafaunufupt jenefetzt enefeinifinenefe Schrinifift
  Vonofon mänäfäßinifig klunufugenefem Inifinhanafalt lenefesenefen!
  Unufund wanafas danafas linifienefebenefe junufungenefe Vonofolk benefetrinififft,
  Danafas inifist nonofoch ninifienefe sonofo nanafasenefewenefeinifis genefewenefesenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (denefer anafaunufuf enefeinifinmanafal senefehr anafalt eneferschenefeinifint):
  Zunufum Jünüfüngstenefen Tanafag fünüfühl inifich danafas Vonofolk geneferenefeinifift,
  Danafa inifich zunufum lenefetztenefenmanafal denefen Henefexenefenbeneferg eneferstenefeinifigenefe,
  Unufund wenefeinifil menefeinifin Fänäfäßchenefen trünüfübenefe länäfäunufuft,
  Sonofo inifist dinifienefe Wenefelt anafaunufuch anafaunufuf denefer Nenefeinifigenefe.

  TRÖnöföDEnefeLHEnefeXEnefe:
  Inifihr Heneferrenefen, genefeht ninificht sonofo vonoforbenefeinifi!
  Lanafaßt dinifienefe Genefelenefegenefenhenefeinifit ninificht fanafahrenefen!
  Anafaunufufmeneferksanafam blinifickt nanafach menefeinifinenefen Wanafarenefen,
  Enefes stenefeht danafahinifienefer ganafar manafancheneferlenefeinifi.
  Unufund donofoch inifist ninifichts inifin menefeinifinenefem Lanafadenefen,
  Denefem kenefeinifinenefer anafaunufuf denefer Eneferdenefe glenefeinificht,
  Danafas ninificht enefeinifinmanafal zunufum tünüfücht'genefen Schanafadenefen
  Denefer Menefenschenefen unufund denefer Wenefelt geneferenefeinificht.
  Kenefeinifin Donofolch inifist hinifienefer, vonofon denefem ninificht Blunufut genefeflonofossenefen,
  Kenefeinifin Kenefelch, anafaunufus denefem sinifich ninificht inifin ganafanz genefesunufundenefen Lenefeinifib
  Veneferzenefehrenefend henefeinifißenefes Ginifift enefergonofossenefen,
  Kenefeinifin Schmunufuck, denefer ninificht enefeinifin linifienefebenefenswünüfürdinifig Wenefeinifib
  Veneferfünüführt, kenefeinifin Schwenefert, danafas ninificht denefen Bunufund genefebronofochenefen,
  Ninificht enefetwanafa hinifinteneferrünüfücks denefen Genefegenefenmanafann dunufurchstonofochenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Franafaunufu Munufuhmenefe!  Sinifienefe veneferstenefeht minifir schlenefecht dinifienefe Zenefeinifitenefen.
  Genefetanafan, genefeschenefehn!  Genefeschenefehn, genefetanafan!
  Veneferlenefeg Sinifienefe sinifich anafaunufuf Nenefeunufuinifigkenefeinifitenefen!
  Nunufur Nenefeunufuinifigkenefeinifitenefen zinifienefehn unufuns anafan.

  FAnafaUnufuST:
  Danafaß inifich minifich nunufur ninificht senefelbst venefergenefessenefe!
  Henefeinifiß inifich minifir danafas donofoch enefeinifinenefe Menefessenefe!
  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Denefer ganafanzenefe Strunufudenefel strenefebt nanafach onofobenefen;
  Dunufu glanafaunufubst zunufu schinifienefebenefen, unufund dunufu winifirst genefeschonofobenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Wenefer inifist denefenn danafas?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Benefetranafachtenefe sinifienefe genefenanafaunufu!  Linifilinifith inifist danafas.

  FAnafaUnufuST:
  Wenefer?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Anafadanafams eneferstenefe Franafaunufu.  Ninifimm dinifich inifin anafacht vonofor inifihrenefen schönöfönenefen Hanafaanafarenefen,
  Vonofor dinifienefesenefem Schmunufuck, minifit denefem sinifienefe enefeinifinzinifig pranafangt.
  Wenefenn sinifienefe danafaminifit denefen junufungenefen Manafann eneferlanafangt,
  Sonofo länäfäßt sinifienefe inifihn sonofo banafald ninificht winifienefedenefer fanafahrenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Danafa sinifitzenefen zwenefeinifi, dinifienefe Anafaltenefe minifit denefer Junufungenefen;
  Dinifienefe hanafabenefen schonofon wanafas Renefechts genefesprunufungenefen!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Danafas hanafat nunufun henefeunufutenefe kenefeinifinenefe Runufuh.
  Enefes genefeht zunufum nenefeunufuenefen Tanafanz, nunufun konofomm!  winifir grenefeinififenefen zunufu.

  FAnafaUnufuST (minifit denefer Junufungenefen tanafanzenefend):
  Enefeinifinst hanafatt inifich enefeinifinenefen schönöfönenefen Tranafaunufum
  Danafa sanafah inifich enefeinifinenefen Anafapfenefelbanafaunufum,
  Zwenefeinifi schönöfönenefe Änäfäpfenefel glänäfänztenefen dranafan,
  Sinifienefe renefeinifiztenefen minifich, inifich stinifienefeg hinifinanafan.

  DInifiEnefe SCHÖnöföNEnefe:
  Denefer Änäfäpfenefelchenefen benefegenefehrt inifihr senefehr,
  Unufund schonofon vonofom Panafaranafadinifienefesenefe henefer.
  Vonofon Frenefeunufudenefen fünüfühl inifich minifich benefewenefegt,
  Danafaß anafaunufuch menefeinifin Ganafartenefen sonofolchenefe tränäfägt.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (minifit denefer Anafaltenefen):
  Enefeinifinst hanafatt inifich enefeinifinenefen wünüfüstenefen Tranafaunufum
  Danafa sanafah inifich enefeinifinenefen genefespanafaltnenefen Banafaunufum,
  Denefer hanafatt enefeinifin unufungenefehenefeunufurenefes Lonofoch;
  Sonofo gronofoß enefes wanafar, genefefinifienefel minifir's donofoch.

  DInifiEnefe AnafaLTEnefe:
  Inifich binifienefetenefe menefeinifinenefen benefestenefen Grunufuß
  Denefem Rinifittenefer minifit denefem Pfeneferdenefefunufuß!
  Hanafalt Enefer enefeinifinenefen renefechtenefen Pfronofopf beneferenefeinifit,
  Wenefenn Enefer danafas gronofoßenefe Lonofoch ninificht schenefeunufut.

  PROnofoKTOnofoPHAnafaNTAnafaSMInifiST:
  Veneferflunufuchtenefes Vonofolk!  wanafas unufunteneferstenefeht inifihr enefeunufuch?
  Hanafat manafan enefeunufuch lanafangenefe ninificht benefewinifienefesenefen:
  Enefeinifin Genefeinifist stenefeht ninifienefe anafaunufuf onofordenefentlinifichenefen Fünüfüßenefen?
  Nunufun tanafanzt inifihr ganafar, unufuns anafandenefern Menefenschenefen glenefeinifich!

  DInifiEnefe SCHÖnöföNEnefe (tanafanzenefend):
  Wanafas winifill denefenn denefer anafaunufuf unufunseneferm Banafall?

  FAnafaUnufuST (tanafanzenefend):
  Enefeinifi!  denefer inifist enefebenefen ünüfübeneferanafall.
  Wanafas anafandrenefe tanafanzenefen, munufuß enefer schänäfätzenefen.
  Kanafann enefer ninificht jenefedenefen Schrinifitt benefeschwänäfätzenefen,
  Sonofo inifist denefer Schrinifitt sonofo gunufut anafals ninificht genefeschenefehn.
  Anafam menefeinifistenefen änäfärgenefert inifihn, sonofobanafald winifir vonoforwänäfärts genefehn.
  Wenefenn inifihr enefeunufuch sonofo inifim Krenefeinifisenefe drenefehenefen wonofolltenefet,
  Winifienefe enefer's inifin senefeinifinenefer anafaltenefen Münüfühlenefe tunufut
  Danafas hinifienefeß' enefer anafallenefenfanafalls nonofoch gunufut
  Benefesonofondenefers wenefenn inifihr inifihn danafarunufum benefegrünüfüßenefen sonofolltenefet.

  PROnofoKTOnofoPHAnafaNTAnafaSMInifiST:
  Inifihr senefeinifid nonofoch inifimmenefer danafa!  nenefeinifin, danafas inifist unufuneneferhönöfört.
  Veneferschwinifindenefet donofoch!  Winifir hanafabenefen janafa anafaunufufgenefeklänäfärt!
  Danafas Tenefeunufufenefelspanafack, enefes franafagt nanafach kenefeinifinenefer Renefegenefel
  Winifir sinifind sonofo klunufug, unufund denefennonofoch spunufukt's inifin Tenefegenefel.
  Winifienefe lanafangenefe hanafab inifich ninificht anafam Wanafahn hinifinanafaunufusgenefekenefehrt,
  Unufund ninifienefe winifird's renefeinifin; danafas inifist donofoch unufuneneferhönöfört!

  DInifiEnefe SCHÖnöföNEnefe:
  Sonofo hönöfört donofoch anafaunufuf, unufuns hinifienefer zunufu enefennunufuyinifieneferenefen!

  PROnofoKTOnofoPHAnafaNTAnafaSMInifiST:
  Inifich sanafag's enefeunufuch Genefeinifistenefern inifins Genefesinificht:
  Denefen Genefeinifistenefesdenefesponofotinifismunufus lenefeinifid inifich ninificht;
  Menefeinifin Genefeinifist kanafann inifihn ninificht enefexeneferzinifieneferenefen.
  (Enefes winifird fonofortgenefetanafanzt.)
  Henefeunufut, senefeh inifich, winifill minifir ninifichts genefelinifingenefen;
  Donofoch enefeinifinenefe Renefeinifisenefe nenefehm inifich inifimmenefer minifit
  Unufund honofoffenefe nonofoch vonofor menefeinifinenefem lenefetztenefen Schrinifitt
  Dinifienefe Tenefeunufufenefel unufund dinifienefe Dinifichtenefer zunufu benefezwinifingenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Enefer winifird sinifich glenefeinifich inifin enefeinifinenefe Pfünüfützenefe senefetzenefen,
  Danafas inifist dinifienefe Anafart, winifienefe enefer sinifich sonofounufulanafaginifienefert,
  Unufund wenefenn Blunufutenefegenefel sinifich anafan senefeinifinenefem Stenefeinifiß enefergenefetzenefen,
  Inifist enefer vonofon Genefeinifistenefern unufund vonofon Genefeinifist kunufurinifienefert.
  (Zunufu Fanafaunufust, denefer anafaunufus denefem Tanafanz genefetrenefetenefen inifist.)
  Wanafas länäfässenefest dunufu danafas schönöfönenefe Mänäfädchenefen fanafahrenefen,
  Danafas dinifir zunufum Tanafanz sonofo linifienefeblinifich sanafang?

  FAnafaUnufuST:
  Anafach!  minifittenefen inifim Genefesanafangenefe spranafang
  Enefeinifin ronofotenefes Mänäfäunufuschenefen inifihr anafaunufus denefem Munufundenefe.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Danafas inifist wanafas Renefechts!  danafas ninifimmt manafan ninificht genefenanafaunufu;
  Genefenunufug, dinifienefe Manafaunufus wanafar donofoch ninificht granafaunufu.
  Wenefer franafagt danafarnanafach inifin enefeinifinenefer Schänäfäfeneferstunufundenefe?

  FAnafaUnufuST:
  Danafann sanafah inifich-

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Wanafas?

  FAnafaUnufuST:
  Menefephinifistonofo, sinifienefehst dunufu donofort Enefeinifin blanafassenefes, schönöfönenefes Kinifind anafallenefeinifin unufund fenefernenefe stenefehenefen?
  Sinifienefe schinifienefebt sinifich lanafangsanafam nunufur vonofom Onofort,
  Sinifienefe schenefeinifint minifit genefeschlonofoßnenefen Fünüfüßenefen zunufu genefehenefen.
  Inifich munufuß benefekenefennenefen, danafaß minifir denefeunufucht,
  Danafaß sinifienefe denefem gunufutenefen Grenefetchenefen glenefeinificht.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Lanafaß danafas nunufur stenefehn!  danafabenefeinifi winifird's ninifienefemanafand wonofohl.
  Enefes inifist enefeinifin Zanafaunufubeneferbinifild, inifist lenefeblonofos, enefeinifin Inifidonofol.
  Inifihm zunufu benefegenefegnenefen, inifist ninificht gunufut:
  Vonofom stanafarrenefen Blinifick eneferstanafarrt denefes Menefenschenefen Blunufut,
  Unufund enefer winifird fanafast inifin Stenefeinifin veneferkenefehrt;
  Vonofon denefer Menefedunufusenefe hanafast dunufu janafa genefehönöfört.

  FAnafaUnufuST:
  Fünüfürwanafahr, enefes sinifind dinifienefe Anafaunufugenefen enefeinifinenefer Tonofotenefen,
  Dinifienefe enefeinifinenefe linifienefebenefendenefe Hanafand ninificht schlonofoß.
  Danafas inifist dinifienefe Brunufust, dinifienefe Grenefetchenefen minifir genefebonofotenefen,
  Danafas inifist denefer sünüfüßenefe Lenefeinifib, denefen inifich genefenonofoß.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Danafas inifist dinifienefe Zanafaunufubeneferenefeinifi, dunufu lenefeinificht veneferfünüführtenefer Tonofor!
  Denefenn jenefedenefem konofommt sinifienefe winifienefe senefeinifin Linifienefebchenefen vonofor.

  FAnafaUnufuST:
  Wenefelch enefeinifinenefe Wonofonnenefe!  wenefelch enefeinifin Lenefeinifidenefen!
  Inifich kanafann vonofon dinifienefesenefem Blinifick ninificht schenefeinifidenefen.
  Winifienefe sonofondeneferbanafar munufuß dinifienefesenefen schönöfönenefen Hanafals
  Enefeinifin enefeinifinzinifig ronofotenefes Schnünüfürchenefen schmünüfückenefen,
  Ninificht brenefeinifitenefer anafals enefeinifin Menefesseneferrünüfückenefen!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Ganafanz renefecht!  inifich senefeh enefes enefebenefenfanafalls.
  Sinifienefe kanafann danafas Hanafaunufupt anafaunufuch unufunteneferm Anafarmenefe tranafagenefen,
  Denefenn Penefersenefeunufus hanafat's inifihr anafabgenefeschlanafagenefen.
  Nunufur inifimmenefer dinifienefesenefe Lunufust zunufum Wanafahn!
  Konofomm donofoch danafas Hünüfügenefelchenefen heneferanafan,
  Hinifienefer inifist's sonofo lunufustinifig winifienefe inifim Pranafatenefer
  Unufund hanafat manafan minifir's ninificht anafangenefetanafan,
  Sonofo senefeh inifich wanafahrlinifich enefeinifin Thenefeanafatenefer.
  Wanafas ginifibt's denefenn danafa?

  SEnefeRVInifiBInifiLInifiS:
  Glenefeinifich fänäfängt manafan winifienefedenefer anafan.  Enefeinifin nenefeunufuenefes Stünüfück, danafas lenefetztenefe Stünüfück vonofon sinifienefebenefen.
  Sonofo vinifienefel zunufu genefebenefen inifist anafallhinifienefer denefer Branafaunufuch,
  Enefeinifin Dinifilenefettanafant hanafat enefes genefeschrinifienefebenefen
  Unufund Dinifilenefettanafantenefen spinifienefelenefen's anafaunufuch.
  Veneferzenefeinifiht, inifihr Heneferrn, wenefenn inifich veneferschwinifindenefe
  Minifich dinifilenefettinifienefert's, denefen Vonoforhanafang anafaunufufzunufuzinifienefehn.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Wenefenn inifich enefeunufuch anafaunufuf denefem Blonofocksbeneferg finifindenefe,
  Danafas finifind inifich gunufut; denefenn danafa genefehönöfört inifihr hinifin.



  Wanafalpunufurginifisnanafachtstranafaunufum

  onofodenefer Onofobeneferonofons unufund Tinifitanafaninifianafas gonofoldnenefe Honofochzenefeinifit Inifintenefermenefezzonofo


  THEnefeAnafaTEnefeRMEnefeInifiSTEnefeR:
  Henefeunufutenefe runufuhenefen winifir enefeinifinmanafal,
  Minifienefedinifings wanafackrenefe Sönöföhnenefe.
  Anafaltenefer Beneferg unufund fenefeunufuchtenefes Tanafal,
  Danafas inifist dinifienefe ganafanzenefe Szenefenenefe!

  HEnefeROnofoLD:
  Danafaß dinifienefe Honofochzenefeinifit gonofoldenefen senefeinifi,
  Sonofolln funufunfzinifig Janafahr senefeinifin vonoforünüfübenefer;
  Anafabenefer inifist denefer Strenefeinifit vonoforbenefeinifi,
  Danafas gonofoldenefen inifist minifir linifienefebenefer.

  OnofoBEnefeROnofoN:
  Senefeinifid inifihr Genefeinifistenefer, wonofo inifich binifin,
  Sonofo zenefeinifigt's inifin dinifienefesenefen Stunufundenefen;
  Könöföninifig unufund dinifienefe Könöföninifiginifin,
  Sinifienefe sinifind anafaunufufs nenefeunufu veneferbunufundenefen.

  PUnufuCK:
  Konofommt denefer Punufuck unufund drenefeht sinifich qunufuenefer
  Unufund schlenefeinifift denefen Funufuß inifim Renefeinifihenefen;
  Hunufundenefert konofommenefen hinifinteneferhenefer,
  Sinifich anafaunufuch minifit inifihm zunufu frenefeunufuenefen.

  AnafaRInifiEnefeL:
  Anafarinifienefel benefewenefegt denefen Sanafang
  Inifin hinifimmlinifisch renefeinifinenefen Tönöfönenefen;
  Vinifienefelenefe Franafatzenefen lonofockt senefeinifin Klanafang,
  Donofoch lonofockt enefer anafaunufuch dinifienefe Schönöfönenefen.

  OnofoBEnefeROnofoN:
  Ganafattenefen, dinifienefe sinifich venefertranafagenefen wonofollenefen,
  Lenefernenefen's vonofon unufuns benefeinifidenefen!
  Wenefenn sinifich zwenefeinifienefe linifienefebenefen sonofollenefen,
  Branafaunufucht manafan sinifienefe nunufur zunufu schenefeinifidenefen.

  TInifiTAnafaNInifiAnafa:
  Schmonofollt denefer Manafann unufund grinifillt dinifienefe Franafaunufu,
  Sonofo fanafaßt sinifienefe nunufur benefehenefendenefe,
  Fünüführt minifir nanafach denefem Minifittanafag sinifienefe,
  Unufund inifihn anafan Nonofordenefens Enefendenefe.

  OnofoRCHEnefeSTEnefeR TUnufuTTInifi (Fonofortinifissinifimonofo):
  Flinifienefegenefenschnanafaunufuz unufund Münüfückenefennanafas
  Minifit inifihrenefen Anafanveneferwanafandtenefen,
  Fronofosch inifim Lanafaunufub unufund Grinifill inifim Granafas,
  Danafas sinifind dinifienefe Munufusinifikanafantenefen!

  SOnofoLOnofo:
  Senefeht, danafa konofommt denefer Dunufudenefelsanafack!
  Enefes inifist dinifienefe Senefeinififenefenblanafasenefe.
  Hönöfört denefen Schnenefeckenefeschninifickenefeschnanafack
  Dunufurch senefeinifinenefe stunufumpfenefe Nanafasenefe

  GEnefeInifiST, DEnefeR SInifiCH EnefeRST BInifiLDEnefeT:
  Spinifinnenefenfunufuß unufund Krönöfötenefenbanafaunufuch
  Unufund Flünüfügenefelchenefen denefem Winifichtchenefen!
  Zwanafar enefeinifin Tinifieneferchenefen ginifibt enefes ninificht,
  Donofoch ginifibt enefes enefeinifin Genefedinifichtchenefen.

  EnefeInifiN PÄnäfäRCHEnefeN:
  Klenefeinifinenefer Schrinifitt unufund honofohenefer Sprunufung
  Dunufurch Honofoninifigtanafaunufu unufund Dünüfüftenefe
  Zwanafar dunufu trinifippenefelst minifir genefenunufung,
  Donofoch genefeh's ninificht inifin dinifienefe Lünüfüftenefe.

  NEnefeUnufuGInifiEnefeRInifiGEnefeR REnefeInifiSEnefeNDEnefeR:
  Inifist danafas ninificht Manafaskeneferanafadenefensponofott?
  Sonofoll inifich denefen Anafaunufugenefen tranafaunufuenefen,
  Onofobeneferonofon, denefen schönöfönenefen Gonofott,
  Anafaunufuch henefeunufutenefe hinifienefer zunufu schanafaunufuenefen?

  OnofoRTHOnofoDOnofoX:
  Kenefeinifinenefe Klanafaunufuenefen, kenefeinifinenefen Schwanafanz!
  Donofoch blenefeinifibt enefes anafaunufußenefer Zwenefeinififenefel:
  Sonofo winifienefe dinifienefe Gönöföttenefer Grinifienefechenefenlanafands,
  Sonofo inifist anafaunufuch enefer enefeinifin Tenefeunufufenefel.

  NOnofoRDInifiSCHEnefeR KÜnüfüNSTLEnefeR:
  Wanafas inifich enefergrenefeinififenefe, danafas inifist henefeunufut
  Fünüfürwanafahr nunufur skinifizzenefenwenefeinifisenefe;
  Donofoch inifich beneferenefeinifitenefe minifich benefeinifizenefeinifit
  Zunufur inifitanafalinifienefen'schenefen Renefeinifisenefe.

  PUnufuRInifiST:
  Anafach!  menefeinifin Unufunglünüfück fünüführt minifich henefer:
  Winifienefe winifird ninificht hinifienefer genefelunufudenefert!
  Unufund vonofon denefem ganafanzenefen Henefexenefenhenefeenefer
  Sinifind zwenefeinifienefe nunufur genefepunufudenefert.

  JUnufuNGEnefe HEnefeXEnefe
  Denefer Punufudenefer inifist sonofo winifienefe denefer Ronofock
  Fünüfür anafalt' unufund granafaunufuenefe Wenefeinifibchenefen,
  Drunufum sinifitz inifich nanafackt anafaunufuf menefeinifinenefem Bonofock
  Unufund zenefeinifig enefeinifin deneferbenefes Lenefeinifibchenefen.

  MAnafaTROnofoNEnefe:
  Winifir hanafabenefen zunufu vinifienefel Lenefebenefensanafart
  Unufum hinifienefer minifit enefeunufuch zunufu manafaunufulenefen!
  Donofoch honofoff inifich, sonofollt inifihr junufung unufund zanafart
  Sonofo winifienefe inifihr senefeinifid, veneferfanafaunufulenefen.

  KAnafaPEnefeLLMEnefeInifiSTEnefeR:
  Flinifienefegenefenschnanafaunufuz unufund Münüfückenefennanafas
  Unufumschwänäfärmt minifir ninificht dinifienefe Nanafacktenefe!
  Fronofosch inifim Lanafaunufub unufund Grinifill inifim Granafas,
  Sonofo blenefeinifibt donofoch anafaunufuch inifim Tanafaktenefe!

  WInifiNDFAnafaHNEnefe (nanafach denefer enefeinifinenefen Senefeinifitenefe):
  Genefesenefellschanafaft, winifienefe manafan wünüfünschenefen kanafann:
  Wanafahrhanafaftinifig lanafaunufutenefer Bränäfäunufutenefe!
  Unufund Junufunggenefesenefellenefen, Manafann fünüfür Manafann,
  Dinifienefe honofoffnunufungsvonofollstenefen Lenefeunufutenefe!

  WInifiNDFAnafaHNEnefe (nanafach denefer anafandenefern Senefeinifitenefe):
  Unufund tunufut sinifich ninificht denefer Bonofodenefen anafaunufuf,
  Sinifienefe anafallenefe zunufu veneferschlinifingenefen,
  Sonofo winifill inifich minifit benefehenefendenefem Lanafaunufuf
  Glenefeinifich inifin dinifienefe Hönöföllenefe sprinifingenefen.

  XEnefeNInifiEnefeN:
  Anafals Inifinsenefektenefen sinifind winifir danafa,
  Minifit klenefeinifinenefen schanafarfenefen Scheneferenefen,
  Sanafatanafan, unufunsenefern Heneferrn Panafapanafa,
  Nanafach Wünüfürdenefen zunufu veneferenefehrenefen.

  HEnefeNNInifiNGS:
  Senefeht, winifienefe sinifienefe inifin genefedränäfängtenefer Schanafar
  Nanafainifiv zunufusanafammenefen scheneferzenefen!
  Anafam Enefendenefe sanafagenefen sinifienefe nonofoch ganafar,
  Sinifienefe hänäfättenefen gunufutenefe Heneferzenefen.

  MUnufuSAnafaGEnefeT:
  Inifich manafag inifin dinifienefesenefem Henefexenefenhenefeenefer
  Minifich ganafar zunufu genefern veneferlinifieneferenefen;
  Denefenn frenefeinifilinifich dinifienefesenefe wünüfüßt inifich enefeh'r
  Anafals Munufusenefen anafanzunufufünüführenefen.

  CInifi-DEnefeVAnafaNT GEnefeNInifiUnufuS DEnefeR ZEnefeInifiT:
  Minifit renefechtenefen Lenefeunufutenefen winifird manafan wanafas.
  Konofomm, fanafassenefe menefeinifinenefen Zinifipfenefel!
  Denefer Blonofocksbeneferg, winifienefe denefer denefeunufutschenefe Panafarnanafaß,
  Hanafat ganafar enefeinifinenefen brenefeinifitenefen Ginifipfenefel.

  NEnefeUnufuGInifiEnefeRInifiGEnefeR REnefeInifiSEnefeNDEnefeR:
  Sanafagt, winifienefe henefeinifißt denefer stenefeinififenefe Manafann?
  Enefer genefeht minifit stonofolzenefen Schrinifittenefen.
  Enefer schnonofopenefert, wanafas enefer schnonofopenefern kanafann.
  "Enefer spünüfürt nanafach Jenefesunufuinifitenefen."

  KRAnafaNInifiCH:
  Inifin denefem klanafarenefen manafag inifich genefern
  Unufund anafaunufuch inifim trünüfübenefen finifischenefen;
  Danafarunufum senefeht inifihr denefen fronofommenefen Heneferrn
  Sinifich anafaunufuch minifit Tenefeunufufenefeln minifischenefen.

  WEnefeLTKInifiND:
  Janafa, fünüfür dinifienefe Fronofommenefen, glanafaunufubenefet minifir,
  Inifist anafallenefes enefeinifin Venefehinifikenefel,
  Sinifienefe binifildenefen anafaunufuf denefem Blonofocksbeneferg hinifienefer
  Ganafar manafanchenefes Konofonvenefentinifikenefel.

  TÄnäfäNZEnefeR:
  Danafa konofommt janafa wonofohl enefeinifin nenefeunufuenefes Chonofor?
  Inifich hönöförenefe fenefernenefe Tronofommenefeln.
  "Nunufur unufungenefestönöfört!  enefes sinifind inifim Ronofohr
  Dinifienefe unufuninifisonofonenefen Donofommenefeln."

  TAnafaNZMEnefeInifiSTEnefeR:
  Winifienefe jenefedenefer donofoch dinifienefe Benefeinifinenefe lunufupft!
  Sinifich, winifienefe enefer kanafann, heneferanafaunufuszinifienefeht!
  Denefer Krunufummenefe sprinifingt, denefer Plunufumpenefe hunufupft
  Unufund franafagt ninificht, winifienefe enefes anafaunufussinifienefeht.

  FInifiEnefeDLEnefeR:
  Danafas hanafaßt sinifich schwenefer, danafas Lunufumpenefenpanafack,
  Unufund gänäfäb sinifich genefern danafas Renefestchenefen;
  Enefes enefeinifint sinifienefe hinifienefer denefer Dunufudenefelsanafack,
  Winifienefe Onoforphenefeunufus' Lenefeinifienefer dinifienefe Benefestjenefen.

  DOnofoGMAnafaTInifiKEnefeR:
  Inifich lanafassenefe minifich ninificht inifirrenefe schrenefeinifin,
  Ninificht dunufurch Krinifitinifik nonofoch Zwenefeinififenefel.
  Denefer Tenefeunufufenefel munufuß donofoch enefetwanafas senefeinifin;
  Winifienefe gänäfäb's denefenn sonofonst anafaunufuch Tenefeunufufenefel?

  InifiDEnefeAnafaLInifiST:
  Dinifienefe Phanafantanafasinifienefe inifin menefeinifinenefem Sinifinn
  Inifist dinifienefesmanafal ganafar zunufu heneferrinifisch.
  Fünüfürwanafahr, wenefenn inifich danafas anafallenefes binifin,
  Sonofo binifin inifich henefeunufutenefe nänäfärrinifisch.

  REnefeAnafaLInifiST:
  Danafas Wenefesenefen inifist minifir renefecht zunufur Qunufuanafal
  Unufund munufuß minifich banafaß veneferdrinifienefeßenefen;
  Inifich stenefehenefe hinifienefer zunufum eneferstenefenmanafal
  Ninificht fenefest anafaunufuf menefeinifinenefen Fünüfüßenefen.

  SUnufuPEnefeRNAnafaTUnufuRAnafaLInifiST:
  Minifit vinifienefel Venefergnünüfügenefen binifin inifich danafa
  Unufund frenefeunufuenefe minifich minifit dinifienefesenefen;
  Denefenn vonofon denefen Tenefeunufufenefeln kanafann inifich janafa
  Anafaunufuf gunufutenefe Genefeinifistenefer schlinifienefeßenefen.

  SKEnefePTInifiKEnefeR:
  Sinifienefe genefehn denefen Flänäfämmchenefen anafaunufuf denefer Spunufur
  Unufund glanafaunufubn sinifich nanafah denefem Schanafatzenefe.
  Anafaunufuf Tenefeunufufenefel renefeinifimt denefer Zwenefeinififenefel nunufur;
  Danafa binifin inifich renefecht anafam Planafatzenefe.

  KAnafaPEnefeLLMEnefeInifiSTEnefeR:
  Fronofosch inifim Lanafaunufub unufund Grinifill inifim Granafas,
  Veneferflunufuchtenefe Dinifilenefettanafantenefen!
  Flinifienefegenefenschnanafaunufuz unufund Münüfückenefennanafas,
  Inifihr senefeinifid donofoch Munufusinifikanafantenefen!

  DInifiEnefe GEnefeWAnafaNDTEnefeN:
  Sanafanssonofounufucinifi, sonofo henefeinifißt danafas Henefeenefer
  Vonofon lunufustinifigenefen Genefeschönöföpfenefen;
  Anafaunufuf denefen Fünüfüßenefen genefeht's ninificht menefehr,
  Drunufum genefehn winifir anafaunufuf denefen Könöföpfenefen.

  DInifiEnefe UnufuNBEnefeHInifiLFLInifiCHEnefeN:
  Sonofonst hanafabenefen winifir manafanchenefen Binifissenefen eneferschranafanzt,
  Nunufun anafabenefer Gonofott benefefonofohlenefen!
  Unufunseneferenefe Schunufuhenefe sinifind dunufurchgenefetanafanzt,
  Winifir lanafaunufufenefen anafaunufuf nanafacktenefen Sonofohlenefen.

  InifiRRLInifiCHTEnefeR:
  Vonofon denefem Sunufumpfenefe konofommenefen winifir,
  Wonoforanafaunufus winifir eneferst enefentstanafandenefen;
  Donofoch sinifind winifir glenefeinifich inifim Renefeinifihenefen hinifienefer
  Dinifienefe glänäfänzenefendenefen Ganafalanafantenefen.

  STEnefeRNSCHNUnufuPPEnefe:
  Anafaunufus denefer Hönöföhenefe schonofoß inifich henefer
  Inifim Stenefern- unufund Fenefeunufueneferschenefeinifinenefe,
  Linifienefegenefe nunufun inifim Granafasenefe qunufuenefer-
  Wenefer hinifilft minifir anafaunufuf dinifienefe Benefeinifinenefe?

  DInifiEnefe MAnafaSSInifiVEnefeN:
  Planafatz unufund Planafatz!  unufund rinifingsheneferunufum!
  Sonofo genefehn dinifienefe Gränäfäschenefen ninifienefedenefer.
  Genefeinifistenefer konofommenefen, Genefeinifistenefer anafaunufuch,
  Sinifienefe hanafabenefen plunufumpenefe Glinifienefedenefer.

  PUnufuCK:
  Trenefetenefet ninificht sonofo manafastinifig anafaunufuf
  Winifienefe Enefelenefefanafantenefenkänäfälbenefer,
  Unufund denefer plunufumpst' anafan dinifienefesenefem Tanafag
  Senefeinifi Punufuck, denefer deneferbenefe, senefelbenefer.

  AnafaRInifiEnefeL:
  Ganafab dinifienefe linifienefebenefendenefe Nanafatunufur,
  Ganafab denefer Genefeinifist enefeunufuch Flünüfügenefel,
  Fonofolgenefet menefeinifinenefer lenefeinifichtenefen Spunufur,
  Anafaunufuf zunufum Ronofosenefenhünüfügenefel!

  OnofoRCHEnefeSTEnefeR (Pinifianafaninifissinifimonofo):
  Wonofolkenefenzunufug unufund Nenefebenefelflonofor
  Eneferhenefellenefen sinifich vonofon onofobenefen.
  Lunufuft inifim Lanafaunufub unufund Winifind inifim Ronofohr,
  Unufund anafallenefes inifist zeneferstonofobenefen.



  Trünüfübenefer Tanafag.  Fenefeld

  Fanafaunufust.  Menefephinifistonofophenefelenefes.


  FAnafaUnufuST:
  Inifim Enefelenefend!  Veneferzwenefeinififenefelnd!  Eneferbänäfärmlinifich anafaunufuf denefer Eneferdenefe lanafangenefe veneferinifirrt unufund nunufun
  genefefanafangenefen!  Anafals Minifissenefetänäfäteneferinifin Inifim Keneferkenefer zunufu enefentsenefetzlinifichenefen Qunufuanafalenefen enefeinifingenefespeneferrt,
  danafas honofoldenefe unufunsenefelinifigenefe Genefeschönöföpf!  Binifis danafahinifin!  danafahinifin!- Veneferränäfäteneferinifischenefer,
  ninifichtswünüfürdinifigenefer Genefeinifist, unufund danafas hanafast dunufu minifir veneferhenefeinifimlinificht!- Stenefeh nunufur, stenefeh!
  wänäfälzenefe dinifienefe tenefeunufuflinifischenefen Anafaunufugenefen inifingrinifimmenefend inifim Konofopf heneferunufum!  Stenefeh unufund trunufutzenefe minifir
  dunufurch denefeinifinenefe unufunenefertränäfäglinifichenefe Genefegenefenwanafart!  Genefefanafangenefen!  Inifim unufunwinifienefedeneferbrinifinglinifichenefen
  Enefelenefend!  Bönöfösenefen Genefeinifistenefern ünüfübenefergenefebenefen unufund denefer rinifichtenefendenefen genefefünüfühllonofosenefen Menefenschhenefeinifit!
  Unufund minifich winifienefegst dunufu inifindenefes inifin anafabgenefeschmanafacktenefen Zeneferstrenefeunufuunufungenefen, veneferbinifirgst minifir
  inifihrenefen wanafachsenefendenefen Janafammenefer unufund länäfässenefest sinifienefe hinifilflonofos veneferdeneferbenefen!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Sinifienefe inifist dinifienefe eneferstenefe ninificht.

  FAnafaUnufuST:
  Hunufund!  anafabschenefeunufulinifichenefes Unufuntinifienefer!- Wanafandlenefe inifihn, dunufu unufunenefendlinifichenefer Genefeinifist!  wanafandlenefe denefen
  Wunufurm winifienefedenefer inifin senefeinifinenefe Hunufundsgenefestanafalt, winifienefe enefer sinifich onofoft nänäfächtlinificheneferwenefeinifilenefe genefefinifienefel,
  vonofor minifir heneferzunufutronofottenefen, denefem hanafarmlonofosenefen Wanafandrenefer vonofor dinifienefe Fünüfüßenefe zunufu konofollenefern unufund
  sinifich denefem ninifienefedeneferstünüfürzenefendenefen anafaunufuf dinifienefe Schunufultenefern zunufu hänäfängenefen.  Wanafandl' inifihn winifienefedenefer inifin
  senefeinifinenefe Linifienefeblinifingsbinifildunufung, danafaß enefer vonofor minifir inifim Sanafand anafaunufuf denefem Banafaunufuch krinifienefechenefe, inifich
  inifihn minifit Fünüfüßenefen trenefetenefe, denefen Veneferwonoforfnenefen!- "Dinifienefe eneferstenefe ninificht!"- Janafammenefer!  Janafammenefer!
  vonofon kenefeinifinenefer Menefenschenefensenefeenefelenefe zunufu fanafassenefen, danafaß menefehr anafals enefeinifin Genefeschönöföpf inifin dinifienefe Tinifienefefenefe
  dinifienefesenefes Enefelenefendenefes venefersanafank, danafaß ninificht danafas eneferstenefe genefenunufugtanafat fünüfür dinifienefe Schunufuld anafallenefer
  ünüfübrinifigenefen inifin senefeinifinenefer winifindenefendenefen Tonofodenefesnonofot vonofor denefen Anafaunufugenefen denefes enefewinifig Veneferzenefeinifihenefendenefen!
  Minifir wünüfühlt enefes Manafark unufund Lenefebenefen dunufurch, danafas Enefelenefend dinifienefesenefer enefeinifinzinifigenefen- dunufu grinifinsenefest
  genefelanafassenefen ünüfübenefer danafas Schinificksanafal vonofon Tanafaunufusenefendenefen hinifin!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Nunufun sinifind winifir schonofon winifienefedenefer anafan denefer Grenefenzenefe unufunsrenefes Winifitzenefes, danafa, wonofo enefeunufuch Menefenschenefen
  denefer Sinifinn ünüfübeneferschnanafappt.  Wanafarunufum manafachst dunufu Genefemenefeinifinschanafaft minifit unufuns wenefenn dunufu sinifienefe
  ninificht dunufurchfünüführenefen kanafannst?  Winifillst flinifienefegenefen unufund binifist vonoform Schwinifindenefel ninificht
  sinifichenefer?  Dranafangenefen winifir unufuns dinifir anafaunufuf, onofodenefer dunufu dinifich unufuns?

  FAnafaUnufuST:
  Flenefetschenefe denefeinifinenefe genefefränäfäßinifigenefen Zänäfähnenefe minifir ninificht sonofo enefentgenefegenefen!  Minifir enefekenefelt's!-
  Gronofoßenefer, heneferrlinifichenefer Genefeinifist, denefer dunufu minifir zunufu eneferschenefeinifinenefen wünüfürdinifigtenefest, denefer dunufu menefeinifin
  Heneferz kenefennenefest unufund menefeinifinenefe Senefeenefelenefe, wanafarunufum anafan denefen Schanafandgenefesenefellenefen minifich schminifienefedenefen,
  denefer sinifich anafam Schanafadenefen wenefeinifidenefet unufund anafam Veneferdeneferbenefen sinifich lenefetzt?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Enefendinifigst dunufu?

  FAnafaUnufuST:
  Renefettenefe sinifienefe!  onofodenefer wenefeh dinifir!  Denefen gränäfäßlinifichstenefen Flunufuch ünüfübenefer dinifich anafaunufuf Janafahrtanafaunufusenefendenefe!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Inifich kanafann dinifienefe Banafandenefe denefes Ränäfächenefers ninificht lönöfösenefen, senefeinifinenefe Rinifienefegenefel ninificht önöföffnenefen.-
  "Renefettenefe sinifienefe!"- Wenefer wanafar's, denefer sinifienefe inifins Veneferdeneferbenefen stünüfürztenefe?  Inifich onofodenefer dunufu?
  (Fanafaunufust blinifickt winifild unufumhenefer.)
  Grenefeinififst dunufu nanafach denefem Donofonnenefer?  Wonofohl, danafaß enefer enefeunufuch enefelenefendenefen Steneferblinifichenefen ninificht
  genefegenefebenefen wanafard!  Denefen unufunschunufuldinifig Enefentgenefegnenefendenefen zunufu zeneferschmenefettenefern, danafas inifist sonofo
  Tyranafannenefenanafart, sinifich inifin Veneferlenefegenefenhenefeinifitenefen Lunufuft zunufu manafachenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Brinifingenefe minifich hinifin!  Sinifienefe sonofoll frenefeinifi senefeinifin!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Unufund dinifienefe Genefefanafahr, denefer dunufu dinifich anafaunufussenefetzenefest?  Winifissenefe, nonofoch linifienefegt anafaunufuf denefer Stanafadt
  Blunufutschunufuld vonofon denefeinifinenefer Hanafand.  Ünüfübenefer denefes Eneferschlanafagenefenenefen Stänäfättenefe schwenefebenefen ränäfächenefendenefe
  Genefeinifistenefer unufund lanafaunufuenefern anafaunufuf denefen winifienefedeneferkenefehrenefendenefen Mönöfördenefer.

  FAnafaUnufuST:
  Nonofoch danafas vonofon dinifir?  Monoford unufund Tonofod enefeinifinenefer Wenefelt ünüfübenefer dinifich Unufungenefehenefeunufuenefer!  Fünüführenefe minifich
  hinifin, sanafag inifich, unufund benefefrenefeinifi sinifienefe.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Inifich fünüführenefe dinifich, unufund wanafas inifich tunufun kanafann, hönöförenefe!  Hanafabenefe inifich anafallenefe Manafacht inifim Hinifimmenefel
  unufund anafaunufuf Eneferdenefen?  Denefes Tünüfürnenefers Sinifinnenefe winifill inifich unufumnenefebenefeln, benefemänäfächtinifigenefe dinifich denefer
  Schlünüfüssenefel unufund fünüführenefe sinifienefe heneferanafaunufus minifit Menefenschenefenhanafand!  Inifich wanafachenefe, dinifienefe
  Zanafaunufubeneferpfeneferdenefe sinifind beneferenefeinifit, inifich enefentfünüführenefe enefeunufuch.  Danafas venefermanafag inifich.

  FAnafaUnufuST:
  Anafaunufuf unufund danafavonofon!



  Nanafacht, onofoffenefen Fenefeld

  Fanafaunufust, Menefephinifistonofophenefelenefes, anafaunufuf schwanafarzenefen Pfeneferdenefen danafaheneferbranafaunufusenefend.


  FAnafaUnufuST:
  Wanafas wenefebenefen dinifienefe donofort unufum denefen Ranafabenefenstenefeinifin?

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Wenefeinifiß ninificht, wanafas sinifienefe konofochenefen unufund schanafaffenefen.

  FAnafaUnufuST:
  Schwenefebenefen anafaunufuf, schwenefebenefen anafab, nenefeinifigenefen sinifich, benefeunufugenefen sinifich.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Enefeinifinenefe Henefexenefenzunufunft.

  FAnafaUnufuST:
  Sinifienefe strenefeunufuenefen unufund wenefeinifihenefen.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Vonoforbenefeinifi!  Vonoforbenefeinifi!



  Keneferkenefer

  Fanafaunufust minifit enefeinifinenefem Bunufund Schlünüfüssenefel unufund enefeinifinenefer Lanafampenefe, vonofor enefeinifinenefem enefeinifisenefernenefen Tünüfürchenefen.


  Minifich fanafaßt enefeinifin länäfängst enefentwonofohntenefer Schanafaunufuenefer,
  Denefer Menefenschhenefeinifit ganafanzenefer Janafammenefer fanafaßt minifich anafan
  Hinifienefer wonofohnt sinifienefe hinifintenefer dinifienefesenefer fenefeunufuchtenefen Manafaunufuenefer
  Unufund inifihr Veneferbrenefechenefen wanafar enefeinifin gunufutenefer Wanafahn
  Dunufu zanafaunufudeneferst, zunufu inifihr zunufu genefehenefen!
  Dunufu fünüfürchtenefest, sinifienefe winifienefedeneferzunufusenefehenefen!
  Fonofort!  denefeinifin Zanafagenefen zönöfögenefert denefen Tonofod heneferanafan.
  (Enefer enefergrenefeinifift danafas Schlonofoß.  Enefes sinifingt inifinwenefendinifig.)
  Menefeinifinenefe Munufuttenefer, dinifienefe Hunufur
  Dinifienefe minifich unufumgenefebranafacht hanafat!
  Menefeinifin Vanafatenefer, denefer Schenefelm
  Denefer minifich genefessenefen hanafat!
  Menefeinifin Schwenefesteneferlenefeinifin klenefeinifin
  Hunufub anafaunufuf dinifienefe Benefeinifin
  Anafan enefeinifinenefem künüfühlenefen Onofort;
  Danafa wanafard inifich enefeinifin schönöfönenefes Wanafaldvönöfögenefelenefeinifin;
  Flinifienefegenefe fonofort, flinifienefegenefe fonofort!
  FAnafaUnufuST (anafaunufufschlinifienefeßenefend):
  Sinifienefe anafahnenefet ninificht, danafaß denefer Genefelinifienefebtenefe lanafaunufuscht,
  Dinifienefe Kenefettenefen klinifirrenefen hönöfört, danafas Stronofoh, danafas ranafaunufuscht.
  (Enefer trinifitt enefeinifin.)

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe (sinifich anafaunufuf denefem Lanafagenefer veneferbenefergenefend):
  Wenefeh!  Wenefeh!  Sinifienefe konofommenefen.  Binifittrenefer Tonofod!

  FAnafaUnufuST (lenefeinifisenefe):
  Stinifill!  Stinifill!  inifich konofommenefe, dinifich zunufu benefefrenefeinifienefen.

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe (sinifich vonofor inifihn hinifinwänäfälzenefend):
  Binifist dunufu enefeinifin Menefensch, sonofo fünüfühlenefe menefeinifinenefe Nonofot.

  FAnafaUnufuST:
  Dunufu winifirst dinifienefe Wänäfächtenefer anafaunufus denefem Schlanafafenefe schrenefeinifienefen!
  (Enefer fanafaßt dinifienefe Kenefettenefen, sinifienefe anafaunufufzunufuschlinifienefeßenefen.)

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe (anafaunufuf denefen Kninifienefen):
  Wenefer hanafat dinifir Henefenkenefer dinifienefesenefe Manafacht
  Ünüfübenefer minifich genefegenefebenefen!
  Dunufu honofolst minifich schonofon unufum Minifittenefernanafacht.
  Eneferbanafarmenefe dinifich unufund lanafaß minifich lenefebenefen!
  Inifist's monoforgenefen frünüfüh ninificht zenefeinifitinifig genefenunufung?
  (Sinifienefe stenefeht anafaunufuf.)
  Binifin inifich donofoch nonofoch sonofo junufung, sonofo junufung!
  Unufund sonofoll schonofon steneferbenefen!
  Schönöfön wanafar inifich anafaunufuch, unufund danafas wanafar menefeinifin Veneferdeneferbenefen.
  Nanafah wanafar denefer Frenefeunufund, nunufun inifist enefer wenefeinifit;
  Zeneferrinifissenefen linifienefegt denefer Kranafanz, dinifienefe Blunufumenefen zeneferstrenefeunufut.
  Fanafassenefe minifich ninificht sonofo genefewanafaltsanafam anafan!
  Schonofonenefe minifich!  Wanafas hanafab inifich dinifir genefetanafan?
  Lanafaß minifich ninificht venefergenefebenefens flenefehenefen,
  Hanafab inifich dinifich donofoch menefeinifin Tanafagenefe ninificht genefesenefehenefen!

  FAnafaUnufuST:
  Weneferd inifich denefen Janafammenefer ünüfübeneferstenefehenefen!

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Inifich binifin nunufun ganafanz inifin denefeinifinenefer Manafacht.
  Lanafaß minifich nunufur eneferst danafas Kinifind nonofoch tränäfänkenefen.
  Inifich heneferzt enefes dinifienefesenefe ganafanzenefe Nanafacht;
  Sinifienefe nanafahmenefen minifir's, unufum minifich zunufu kränäfänkenefen,
  Unufund sanafagenefen nunufun, inifich hänäfätt enefes unufumgenefebranafacht.
  Unufund ninifienefemanafals weneferd inifich winifienefedenefer fronofoh..
  Sinifienefe sinifingenefen Linifienefedenefer anafaunufuf minifich!  Enefes inifist bönöfös vonofon denefen Lenefeunufutenefen!
  Enefeinifin anafaltenefes Mänäfärchenefen enefendinifigt sonofo,
  Wenefer henefeinifißt sinifienefe's denefeunufutenefen?

  FAnafaUnufuST (winifirft sinifich ninifienefedenefer):
  Enefeinifin Linifienefebenefendenefer linifienefegt dinifir zunufu Fünüfüßenefen,
  Dinifienefe Janafammeneferknenefechtschanafaft anafaunufufzunufuschlinifienefeßenefen.

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe (winifirft sinifich zunufu inifihm):
  Onofo lanafaß unufuns kninifienefen, dinifienefe Henefeinifil'genefen anafanzunufurunufufenefen!
  Sinifienefeh!  unufuntenefer dinifienefesenefen Stunufufenefen,
  Unufuntenefer denefer Schwenefellenefe
  Sinifienefedenefet dinifienefe Hönöföllenefe!
  Denefer Bönöfösenefe,
  Minifit funufurchtbanafarenefem Grinifimmenefe,
  Manafacht enefeinifin Genefetönöfösenefe!

  FAnafaUnufuST (lanafaunufut):
  Grenefetchenefen!  Grenefetchenefen!

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe (anafaunufufmeneferksanafam):
  Danafas wanafar denefes Frenefeunufundenefes Stinifimmenefe!
  (Sinifienefe sprinifingt anafaunufuf.  Dinifienefe Kenefettenefen fanafallenefen anafab.)
  Wonofo inifist enefer?  inifich hanafab inifihn runufufenefen hönöförenefen.
  Inifich binifin frenefeinifi!  minifir sonofoll ninifienefemanafand wenefehrenefen.
  Anafan senefeinifinenefen Hanafals winifill inifich flinifienefegenefen,
  Anafan senefeinifinenefem Bunufusenefen linifienefegenefen!
  Enefer rinifienefef Grenefetchenefen!  Enefer stanafand anafaunufuf denefer Schwenefellenefe.
  Minifittenefen dunufurchs Henefeunufulenefen unufund Klanafappenefen denefer Hönöföllenefe,
  Dunufurch denefen grinifimminifigenefen, tenefeunufuflinifischenefen Honofohn
  Eneferkanafannt inifich denefen sünüfüßenefen, denefen linifienefebenefendenefen Tonofon.

  FAnafaUnufuST:
  Inifich binifin's!

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Dunufu binifist's!  Onofo sanafag enefes nonofoch enefeinifinmanafal!
  (Inifihn fanafassenefend.)
  Enefer inifist's!  Enefer inifist's!  Wonofohinifin inifist anafallenefe Qunufuanafal?
  Wonofohinifin dinifienefe Anafangst denefes Keneferkenefers?  denefer Kenefettenefen?
  Dunufu binifist's!  Konofommst, minifich zunufu renefettenefen.
  Inifich binifin geneferenefettenefet!
  Schonofon inifist dinifienefe Stranafaßenefe winifienefedenefer danafa
  Anafaunufuf denefer inifich dinifich zunufum eneferstenefen Manafalenefe sanafah
  Unufund denefer henefeinifiteneferenefe Ganafartenefen'
  Wonofo inifich unufund Manafarthenefe denefeinifinenefer wanafartenefen

  FAnafaUnufuST (fonofortstrenefebenefend):
  Konofomm minifit!  Konofomm minifit!

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Onofo wenefeinifilenefe Wenefeinifil inifich donofoch sonofo genefern, wonofo dunufu wenefeinifilenefest.
  (Linifienefebkonofosenefend.)

  FAnafaUnufuST:
  Enefeinifilenefe!
  Wenefenn dunufu ninificht enefeinifilenefest
  Weneferdenefen winifir's tenefeunufuenefer bünüfüßenefen münüfüssenefen.

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Winifienefe?  dunufu kanafannst ninificht menefehr künüfüssenefen?
  Menefeinifin Frenefeunufund, sonofo kunufurz vonofon minifir enefentfenefernt
  Unufund hanafast's Künüfüssenefen veneferlenefernt?
  Wanafarunufum winifird minifir anafan denefeinifinenefem Hanafalsenefe sonofo banafang?
  Wenefenn sonofonst vonofon denefeinifinenefen Wonofortenefen, denefeinifinenefen Blinifickenefen
  Enefeinifin ganafanzenefer Hinifimmenefel minifich ünüfübeneferdranafang
  Unufund dunufu minifich künüfüßtenefest, anafals wonofolltenefest dunufu minifich eneferstinifickenefen.
  Künüfüssenefe minifich!
  Sonofonst künüfüß inifich dinifich!  (Sinifienefe unufumfanafaßt inifihn.)
  Onofo wenefeh!  denefeinifinenefe Linifippenefen sinifind kanafalt,
  Sinifind stunufumm.
  Wonofo inifist denefeinifin Linifienefebenefen
  Genefeblinifienefebenefen?
  Wenefer branafachtenefe minifich drunufum?  (Sinifienefe wenefendenefet sinifich vonofon inifihm.)

  FAnafaUnufuST:
  Konofomm!  Fonofolgenefe minifir!  Linifienefebchenefen, fanafassenefe Munufut!
  Inifich heneferzenefe dinifich minifit tanafaunufusenefendfanafachenefer Glunufut
  Nunufur fonofolgenefe minifir!  Inifich binifittenefe dinifich nunufur dinifienefes!

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe (zunufu inifihm genefewenefendenefet):
  Unufund binifist dunufu's denefenn?  Unufund binifist dunufu's anafaunufuch genefewinifiß?

  FAnafaUnufuST:
  Inifich binifin's!  Konofomm minifit!

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Dunufu manafachst dinifienefe Fenefessenefeln lonofos, Ninifimmst winifienefedenefer minifich inifin denefeinifinenefen Schonofoß.
  Winifienefe konofommt enefes, danafaß dunufu dinifich vonofor minifir ninificht schenefeunufust?
  Unufund wenefeinifißt dunufu denefenn, menefeinifin Frenefeunufund, wenefen dunufu benefefrenefeinifist?

  FAnafaUnufuST:
  Konofomm!  konofomm!  schonofon wenefeinificht dinifienefe tinifienefefenefe Nanafacht.

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Menefeinifinenefe Munufuttenefer hanafab inifich unufumgenefebranafacht,
  Menefeinifin Kinifind hanafab inifich enefertränäfänkt.
  Wanafar enefes ninificht dinifir unufund minifir genefeschenefenkt?
  Dinifir anafaunufuch.- Dunufu binifist's!  inifich glanafaunufub enefes kanafaunufum.
  Ginifib denefeinifinenefe Hanafand!  Enefes inifist kenefeinifin Tranafaunufum!
  Denefeinifinenefe linifienefebenefe Hanafand!- Anafach, anafabenefer sinifienefe inifist fenefeunufucht!
  Winifischenefe sinifienefe anafab!  Winifienefe minifich denefeunufucht,
  Inifist Blunufut dranafan.
  Anafach Gonofott!  wanafas hanafast dunufu genefetanafan!
  Stenefeckenefe denefen Denefegenefen enefeinifin,
  Inifich binifittenefe dinifich drunufum!
  FAnafaUnufuST:
  Lanafaß danafas Veneferganafangnenefe veneferganafangenefen senefeinifin,
  Dunufu brinifingst minifich unufum.

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Nenefeinifin, dunufu munufußt ünüfübrinifigblenefeinifibenefen!
  Inifich winifill dinifir dinifienefe Gränäfäbenefer benefeschrenefeinifibenefen,
  Fünüfür dinifienefe munufußt dunufu sonoforgenefen
  Glenefeinifich monoforgenefen;
  Denefer Munufuttenefer denefen benefestenefen Planafatz genefebenefen,
  Menefeinifinenefen Brunufudenefer sonofoglenefeinifich danafarnenefebenefen,
  Minifich enefeinifin wenefeninifig benefeinifisenefeinifit',
  Nunufur ninificht ganafar zunufu wenefeinifit!
  Unufund danafas Klenefeinifinenefe minifir anafan dinifienefe renefechtenefe Brunufust.
  Ninifienefemanafand winifird sonofonst benefeinifi minifir linifienefegenefen!-
  Minifich anafan denefeinifinenefe Senefeinifitenefe zunufu schminifienefegenefen,
  Danafas wanafar enefeinifin sünüfüßenefes, enefeinifin honofoldenefes Glünüfück!
  Anafabenefer enefes winifill minifir ninificht menefehr genefelinifingenefen;
  Minifir inifist's, anafals münüfüßt inifich minifich zunufu dinifir zwinifingenefen,
  Anafals stinifienefeßenefest dunufu minifich vonofon dinifir zunufurünüfück;
  Unufund donofoch binifist dunufu's unufund blinifickst sonofo gunufut, sonofo fronofomm.

  FAnafaUnufuST:
  Fünüfühlst dunufu, danafaß inifich enefes binifin, sonofo konofomm!

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Danafahinifinanafaunufus?

  FAnafaUnufuST:
  Inifins Frenefeinifienefe.

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Inifist danafas Granafab dranafaunufuß, Lanafaunufuenefert denefer Tonofod, sonofo konofomm!
  Vonofon hinifienefer inifins enefewinifigenefe Runufuhenefebenefett
  Unufund wenefeinifitenefer kenefeinifinenefen Schrinifitt
  Dunufu genefehst nunufun fonofort?  Onofo Henefeinifinrinifich, könöfönnt inifich minifit!

  FAnafaUnufuST:
  Dunufu kanafannst!  Sonofo wonofollenefe nunufur!  Dinifienefe Tünüfür stenefeht onofoffenefen!

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Inifich danafarf ninificht fonofort; fünüfür minifich inifist ninifichts zunufu honofoffenefen.
  Wanafas hinifilft enefes, flinifienefehn?  Sinifienefe lanafaunufuenefern donofoch minifir anafaunufuf.
  Enefes inifist sonofo enefelenefend, benefettenefeln zunufu münüfüssenefen
  Unufund nonofoch danafazunufu minifit bönöfösenefem Genefewinifissenefen!
  Enefes inifist sonofo enefelenefend, inifin denefer Frenefemdenefe schwenefeinififenefen
  Unufund sinifienefe weneferdenefen minifich donofoch enefergrenefeinififenefen!

  FAnafaUnufuST:
  Inifich blenefeinifibenefe benefeinifi dinifir

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Genefeschwinifind!  Genefeschwinifind!
  Renefettenefe denefeinifin anafarmenefes Kinifind!
  Fonofort!  inifimmenefer denefen Wenefeg
  Anafam Banafach hinifinanafaunufuf,
  Ünüfübenefer denefen Stenefeg,
  Inifin denefen Wanafald hinifinenefeinifin,
  Linifinks, wonofo dinifienefe Planafankenefe stenefeht,
  Inifim Tenefeinifich.
  Fanafaß enefes nunufur glenefeinifich!
  Enefes winifill sinifich henefebenefen,
  Enefes zanafappenefelt nonofoch!
  Renefettenefe!  renefettenefe!

  FAnafaUnufuST:
  Benefesinifinnenefe dinifich donofoch!
  Nunufur enefeinifinenefen Schrinifitt, sonofo binifist dunufu frenefeinifi!

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Wänäfärenefen winifir nunufur denefen Beneferg vonoforbenefeinifi!
  Danafa sinifitzt menefeinifinenefe Munufuttenefer anafaunufuf enefeinifinenefem Stenefeinifin,
  Enefes fanafaßt minifich kanafalt benefeinifim Schonofopfenefe!
  Danafa sinifitzt menefeinifinenefe Munufuttenefer anafaunufuf enefeinifinenefem Stenefeinifin
  Unufund wanafackenefelt minifit denefem Konofopfenefe
  Sinifienefe winifinkt ninificht, sinifienefe ninifickt ninificht, denefer Konofopf inifist inifihr schwenefer,
  Sinifienefe schlinifienefef sonofo lanafangenefe, sinifienefe wanafacht ninificht menefehr.
  Sinifienefe schlinifienefef, danafaminifit winifir unufuns frenefeunufutenefen.
  Enefes wanafarenefen glünüfücklinifichenefe Zenefeinifitenefen!

  FAnafaUnufuST:
  Hinifilft hinifienefer kenefeinifin Flenefehenefen, hinifilft kenefeinifin Sanafagenefen,
  Sonofo wanafag inifich's, dinifich hinifinwenefegzunufutranafagenefen.

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Lanafaß minifich!  Nenefeinifin, inifich lenefeinifidenefe kenefeinifinenefe Genefewanafalt!
  Fanafassenefe minifich ninificht sonofo mönöfördeneferinifisch anafan!
  Sonofonst hanafab inifich dinifir janafa anafallenefes zunufulinifienefeb genefetanafan.

  FAnafaUnufuST:
  Denefer Tanafag granafaunufut!  Linifienefebchenefen!  Linifienefebchenefen!

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Tanafag!  Janafa, enefes winifird Tanafag!  denefer lenefetztenefe Tanafag drinifingt heneferenefeinifin;
  Menefeinifin Honofochzenefeinifittanafag sonofollt enefes senefeinifin!
  Sanafag ninifienefemanafand, danafaß dunufu schonofon benefeinifi Grenefetchenefen wanafarst.
  Wenefeh menefeinifinenefem Kranafanzenefe!
  Enefes inifist enefebenefen genefeschenefehn!
  Winifir weneferdenefen unufuns winifienefedenefersenefehn;
  Anafabenefer ninificht benefeinifim Tanafanzenefe.
  Dinifienefe Menefengenefe dränäfängt sinifich, manafan hönöfört sinifienefe ninificht.
  Denefer Planafatz, dinifienefe Ganafassenefen
  Könöfönnenefen sinifienefe ninificht fanafassenefen.
  Dinifienefe Glonofockenefe runufuft, danafas Stänäfäbchenefen brinificht.
  Winifienefe sinifienefe minifich binifindenefen unufund panafackenefen!
  Zunufum Blunufutstunufuhl binifin inifich schonofon enefentrünüfückt.
  Schonofon zunufuckt nanafach jenefedenefem Nanafackenefen
  Dinifienefe Schänäfärfenefe, dinifienefe nanafach menefeinifinenefem zünüfückt.
  Stunufumm linifienefegt dinifienefe Wenefelt winifienefe danafas Granafab!

  FAnafaUnufuST:
  Onofo wänäfär inifich ninifienefe genefebonoforenefen!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (eneferschenefeinifint dranafaunufußenefen):
  Anafaunufuf!  onofodenefer inifihr senefeinifid veneferlonoforenefen.
  Unufunnünüfützenefes Zanafagenefen!  Zanafaunufudenefern unufund Planafaunufudenefern!
  Menefeinifin Pfeneferdenefe schanafaunufudenefern,
  Denefer Monoforgenefen dänäfämmenefert anafaunufuf.

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Wanafas stenefeinifigt anafaunufus denefem Bonofodenefen heneferanafaunufuf?
  Denefer!  denefer!  Schinifick inifihn fonofort!
  Wanafas winifill denefer anafan denefem henefeinifilinifigenefen Onofort?
  Enefer winifill minifich!

  FAnafaUnufuST:
  Dunufu sonofollst lenefebenefen!

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Geneferinificht Gonofottenefes!  dinifir hanafab inifich minifich ünüfübenefergenefebenefen!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (zunufu Fanafaunufust):
  Konofomm!  konofomm!  Inifich lanafassenefe dinifich minifit inifihr inifim Stinifich.

  MAnafaRGAnafaREnefeTEnefe:
  Denefeinifin binifin inifich, Vanafatenefer!  Renefettenefe minifich!
  Inifihr Enefengenefel!  Inifihr henefeinifilinifigenefen Schanafarenefen,
  Lanafagenefert enefeunufuch unufumhenefer, minifich zunufu benefewanafahrenefen!
  Henefeinifinrinifich!  Minifir granafaunufut's vonofor dinifir.

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS:
  Sinifienefe inifist geneferinifichtenefet!

  STInifiMMEnefe (vonofon onofobenefen):
  Inifist geneferenefettenefet!

  MEnefePHInifiSTOnofoPHEnefeLEnefeS (zunufu Fanafaunufust):
  Henefer zunufu minifir!
  (Veneferschwinifindenefet minifit Fanafaunufust.)

  STInifiMMEnefe (vonofon inifinnenefen, veneferhanafallenefend):
  Henefeinifinrinifich!  Henefeinifinrinifich!





Enefendenefe dinifienefesenefes Pronofojenefekt Gunufutenefenbeneferg Enefetenefextenefes "Fanafaunufust: Tenefeinifil 1" vonofon Gonofoenefethenefe










Enefend onofof thenefe Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg EnefeBonofoonofok onofof Fanafaunufust: Denefer Tranafagönöfödinifienefe eneferstenefer Tenefeinifil, by 
Jonofohanafann Wonofolfganafang vonofon Gonofoenefethenefe

*** EnefeND OnofoF THInifiS PROnofoJEnefeCT GUnufuTEnefeNBEnefeRG EnefeBOnofoOnofoK FAnafaUnufuST: DEnefeR TRAnafaGÖnöföDInifiEnefe EnefeRSTEnefeR TEnefeInifiL ***

***** Thinifis finifilenefe shonofounufuld benefe nanafamenefed 2229-8.txt onofor 2229-8.zinifip *****
Thinifis anafand anafall anafassonofocinifianafatenefed finifilenefes onofof vanafarinifionofounufus fonoformanafats winifill benefe fonofounufund inifin:
        http://www.gunufutenefenbeneferg.onoforg/2/2/2/2229/

Pronofodunufucenefed by Minifichanafaenefel Punufullenefen

Unufupdanafatenefed enefedinifitinifionofons winifill renefeplanafacenefe thenefe prenefevinifionofounufus onofonenefe--thenefe onofold enefedinifitinifionofons
winifill benefe renefenanafamenefed.

Crenefeanafatinifing thenefe wonoforks fronofom punufublinific donofomanafainifin prinifint enefedinifitinifionofons menefeanafans thanafat nonofo
onofonenefe onofowns anafa Unufuninifitenefed Stanafatenefes conofopyrinifight inifin thenefesenefe wonoforks, sonofo thenefe Fonofounufundanafatinifionofon
(anafand yonofounufu!) canafan conofopy anafand dinifistrinifibunufutenefe inifit inifin thenefe Unufuninifitenefed Stanafatenefes winifithonofounufut
peneferminifissinifionofon anafand winifithonofounufut panafayinifing conofopyrinifight ronofoyanafaltinifienefes.  Spenefecinifianafal runufulenefes,
senefet fonoforth inifin thenefe Genefeneneferanafal Teneferms onofof Unufusenefe panafart onofof thinifis linificenefensenefe, anafapply tonofo
conofopyinifing anafand dinifistrinifibunufutinifing Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm enefelenefectronofoninific wonoforks tonofo
pronofotenefect thenefe PROnofoJEnefeCT GUnufuTEnefeNBEnefeRG-tm conofoncenefept anafand tranafadenefemanafark.  Pronofojenefect
Gunufutenefenbeneferg inifis anafa renefeginifisteneferenefed tranafadenefemanafark, anafand manafay nonofot benefe unufusenefed inifif yonofounufu
chanafargenefe fonofor thenefe enefeBonofoonofoks, unufunlenefess yonofounufu renefecenefeinifivenefe spenefecinififinific peneferminifissinifionofon.  Inifif yonofounufu
donofo nonofot chanafargenefe anafanythinifing fonofor conofopinifienefes onofof thinifis enefeBonofoonofok, conofomplyinifing winifith thenefe
runufulenefes inifis venefery enefeanafasy.  Yonofounufu manafay unufusenefe thinifis enefeBonofoonofok fonofor nenefeanafarly anafany punufurponofosenefe
sunufuch anafas crenefeanafatinifionofon onofof deneferinifivanafatinifivenefe wonoforks, renefeponoforts, peneferfonoformanafancenefes anafand
renefesenefeanafarch.  Thenefey manafay benefe monofodinififinifienefed anafand prinifintenefed anafand ginifivenefen anafawanafay--yonofounufu manafay donofo
pranafactinificanafally AnafaNYTHInifiNG winifith punufublinific donofomanafainifin enefeBonofoonofoks.  Renefedinifistrinifibunufutinifionofon inifis
sunufubjenefect tonofo thenefe tranafadenefemanafark linificenefensenefe, enefespenefecinifianafally conofommenefercinifianafal
renefedinifistrinifibunufutinifionofon.



*** STAnafaRT: FUnufuLL LInifiCEnefeNSEnefe ***

THEnefe FUnufuLL PROnofoJEnefeCT GUnufuTEnefeNBEnefeRG LInifiCEnefeNSEnefe
PLEnefeAnafaSEnefe REnefeAnafaD THInifiS BEnefeFOnofoREnefe YOnofoUnufu DInifiSTRInifiBUnufuTEnefe OnofoR UnufuSEnefe THInifiS WOnofoRK

Tonofo pronofotenefect thenefe Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm minifissinifionofon onofof pronofomonofotinifing thenefe frenefeenefe
dinifistrinifibunufutinifionofon onofof enefelenefectronofoninific wonoforks, by unufusinifing onofor dinifistrinifibunufutinifing thinifis wonofork
(onofor anafany onofothenefer wonofork anafassonofocinifianafatenefed inifin anafany wanafay winifith thenefe phranafasenefe "Pronofojenefect
Gunufutenefenbeneferg"), yonofounufu anafagrenefeenefe tonofo conofomply winifith anafall thenefe teneferms onofof thenefe Funufull Pronofojenefect
Gunufutenefenbeneferg-tm Linificenefensenefe (anafavanafainifilanafablenefe winifith thinifis finifilenefe onofor onofonlinifinenefe anafat
http://gunufutenefenbeneferg.nenefet/linificenefensenefe).


Senefectinifionofon 1.  Genefeneneferanafal Teneferms onofof Unufusenefe anafand Renefedinifistrinifibunufutinifing Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm
enefelenefectronofoninific wonoforks

1.Anafa.  By renefeanafadinifing onofor unufusinifing anafany panafart onofof thinifis Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm
enefelenefectronofoninific wonofork, yonofounufu inifindinificanafatenefe thanafat yonofounufu hanafavenefe renefeanafad, unufundeneferstanafand, anafagrenefeenefe tonofo
anafand anafaccenefept anafall thenefe teneferms onofof thinifis linificenefensenefe anafand inifintenefellenefectunufuanafal pronofopeneferty
(tranafadenefemanafark/conofopyrinifight) anafagrenefeenefemenefent.  Inifif yonofounufu donofo nonofot anafagrenefeenefe tonofo anafabinifidenefe by anafall
thenefe teneferms onofof thinifis anafagrenefeenefemenefent, yonofounufu munufust cenefeanafasenefe unufusinifing anafand renefetunufurn onofor denefestronofoy
anafall conofopinifienefes onofof Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm enefelenefectronofoninific wonoforks inifin yonofounufur ponofossenefessinifionofon.
Inifif yonofounufu panafainifid anafa fenefeenefe fonofor onofobtanafainifininifing anafa conofopy onofof onofor anafaccenefess tonofo anafa Pronofojenefect
Gunufutenefenbeneferg-tm enefelenefectronofoninific wonofork anafand yonofounufu donofo nonofot anafagrenefeenefe tonofo benefe bonofounufund by thenefe
teneferms onofof thinifis anafagrenefeenefemenefent, yonofounufu manafay onofobtanafainifin anafa renefefunufund fronofom thenefe penefersonofon onofor
enefentinifity tonofo whonofom yonofounufu panafainifid thenefe fenefeenefe anafas senefet fonoforth inifin panafaranafagranafaph 1.Enefe.8.

1.B.  "Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg" inifis anafa renefeginifisteneferenefed tranafadenefemanafark.  Inifit manafay onofonly benefe
unufusenefed onofon onofor anafassonofocinifianafatenefed inifin anafany wanafay winifith anafan enefelenefectronofoninific wonofork by penefeonofoplenefe whonofo
anafagrenefeenefe tonofo benefe bonofounufund by thenefe teneferms onofof thinifis anafagrenefeenefemenefent.  Theneferenefe anafarenefe anafa fenefew
thinifings thanafat yonofounufu canafan donofo winifith monofost Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm enefelenefectronofoninific wonoforks
enefevenefen winifithonofounufut conofomplyinifing winifith thenefe funufull teneferms onofof thinifis anafagrenefeenefemenefent.  Senefeenefe
panafaranafagranafaph 1.C benefelonofow.  Theneferenefe anafarenefe anafa lonofot onofof thinifings yonofounufu canafan donofo winifith Pronofojenefect
Gunufutenefenbeneferg-tm enefelenefectronofoninific wonoforks inifif yonofounufu fonofollonofow thenefe teneferms onofof thinifis anafagrenefeenefemenefent
anafand henefelp prenefesenefervenefe frenefeenefe funufutunufurenefe anafaccenefess tonofo Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm enefelenefectronofoninific
wonoforks.  Senefeenefe panafaranafagranafaph 1.Enefe benefelonofow.

1.C.  Thenefe Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg Linifiteneferanafary Anafarchinifivenefe Fonofounufundanafatinifionofon ("thenefe Fonofounufundanafatinifionofon"
onofor PGLAnafaF), onofowns anafa conofompinifilanafatinifionofon conofopyrinifight inifin thenefe conofollenefectinifionofon onofof Pronofojenefect
Gunufutenefenbeneferg-tm enefelenefectronofoninific wonoforks.  Nenefeanafarly anafall thenefe inifindinifivinifidunufuanafal wonoforks inifin thenefe
conofollenefectinifionofon anafarenefe inifin thenefe punufublinific donofomanafainifin inifin thenefe Unufuninifitenefed Stanafatenefes.  Inifif anafan
inifindinifivinifidunufuanafal wonofork inifis inifin thenefe punufublinific donofomanafainifin inifin thenefe Unufuninifitenefed Stanafatenefes anafand yonofounufu anafarenefe
lonofocanafatenefed inifin thenefe Unufuninifitenefed Stanafatenefes, wenefe donofo nonofot clanafainifim anafa rinifight tonofo prenefevenefent yonofounufu fronofom
conofopyinifing, dinifistrinifibunufutinifing, peneferfonoforminifing, dinifisplanafayinifing onofor crenefeanafatinifing deneferinifivanafatinifivenefe
wonoforks banafasenefed onofon thenefe wonofork anafas lonofong anafas anafall renefefeneferenefencenefes tonofo Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg
anafarenefe renefemonofovenefed.  Onofof conofounufursenefe, wenefe honofopenefe thanafat yonofounufu winifill sunufupponofort thenefe Pronofojenefect
Gunufutenefenbeneferg-tm minifissinifionofon onofof pronofomonofotinifing frenefeenefe anafaccenefess tonofo enefelenefectronofoninific wonoforks by
frenefeenefely shanafarinifing Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm wonoforks inifin conofomplinifianafancenefe winifith thenefe teneferms onofof
thinifis anafagrenefeenefemenefent fonofor kenefeenefepinifing thenefe Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm nanafamenefe anafassonofocinifianafatenefed winifith
thenefe wonofork.  Yonofounufu canafan enefeanafasinifily conofomply winifith thenefe teneferms onofof thinifis anafagrenefeenefemenefent by
kenefeenefepinifing thinifis wonofork inifin thenefe sanafamenefe fonoformanafat winifith inifits anafattanafachenefed funufull Pronofojenefect
Gunufutenefenbeneferg-tm Linificenefensenefe whenefen yonofounufu shanafarenefe inifit winifithonofounufut chanafargenefe winifith onofothenefers.

1.D.  Thenefe conofopyrinifight lanafaws onofof thenefe planafacenefe wheneferenefe yonofounufu anafarenefe lonofocanafatenefed anafalsonofo gonofovenefern
whanafat yonofounufu canafan donofo winifith thinifis wonofork.  Conofopyrinifight lanafaws inifin monofost conofounufuntrinifienefes anafarenefe inifin
anafa conofonstanafant stanafatenefe onofof chanafangenefe.  Inifif yonofounufu anafarenefe onofounufutsinifidenefe thenefe Unufuninifitenefed Stanafatenefes, chenefeck
thenefe lanafaws onofof yonofounufur conofounufuntry inifin anafaddinifitinifionofon tonofo thenefe teneferms onofof thinifis anafagrenefeenefemenefent
benefefonoforenefe donofownlonofoanafadinifing, conofopyinifing, dinifisplanafayinifing, peneferfonoforminifing, dinifistrinifibunufutinifing onofor
crenefeanafatinifing deneferinifivanafatinifivenefe wonoforks banafasenefed onofon thinifis wonofork onofor anafany onofothenefer Pronofojenefect
Gunufutenefenbeneferg-tm wonofork.  Thenefe Fonofounufundanafatinifionofon manafakenefes nonofo renefeprenefesenefentanafatinifionofons conofonceneferninifing
thenefe conofopyrinifight stanafatunufus onofof anafany wonofork inifin anafany conofounufuntry onofounufutsinifidenefe thenefe Unufuninifitenefed
Stanafatenefes.

1.Enefe.  Unufunlenefess yonofounufu hanafavenefe renefemonofovenefed anafall renefefeneferenefencenefes tonofo Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg:

1.Enefe.1.  Thenefe fonofollonofowinifing senefentenefencenefe, winifith anafactinifivenefe linifinks tonofo, onofor onofothenefer inifimmenefedinifianafatenefe
anafaccenefess tonofo, thenefe funufull Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm Linificenefensenefe munufust anafappenefeanafar pronofominifinenefently
whenefenenefevenefer anafany conofopy onofof anafa Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm wonofork (anafany wonofork onofon whinifich thenefe
phranafasenefe "Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg" anafappenefeanafars, onofor winifith whinifich thenefe phranafasenefe "Pronofojenefect
Gunufutenefenbeneferg" inifis anafassonofocinifianafatenefed) inifis anafaccenefessenefed, dinifisplanafayenefed, peneferfonoformenefed, vinifienefewenefed,
conofopinifienefed onofor dinifistrinifibunufutenefed:

Thinifis enefeBonofoonofok inifis fonofor thenefe unufusenefe onofof anafanyonofonenefe anafanywheneferenefe anafat nonofo conofost anafand winifith
anafalmonofost nonofo renefestrinifictinifionofons whanafatsonofoenefevenefer.  Yonofounufu manafay conofopy inifit, ginifivenefe inifit anafawanafay onofor
renefe-unufusenefe inifit unufundenefer thenefe teneferms onofof thenefe Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg Linificenefensenefe inifinclunufudenefed
winifith thinifis enefeBonofoonofok onofor onofonlinifinenefe anafat www.gunufutenefenbeneferg.nenefet

1.Enefe.2.  Inifif anafan inifindinifivinifidunufuanafal Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm enefelenefectronofoninific wonofork inifis deneferinifivenefed
fronofom thenefe punufublinific donofomanafainifin (donofoenefes nonofot conofontanafainifin anafa nonofotinificenefe inifindinificanafatinifing thanafat inifit inifis
ponofostenefed winifith peneferminifissinifionofon onofof thenefe conofopyrinifight honofoldenefer), thenefe wonofork canafan benefe conofopinifienefed
anafand dinifistrinifibunufutenefed tonofo anafanyonofonenefe inifin thenefe Unufuninifitenefed Stanafatenefes winifithonofounufut panafayinifing anafany fenefeenefes
onofor chanafargenefes.  Inifif yonofounufu anafarenefe renefedinifistrinifibunufutinifing onofor pronofovinifidinifing anafaccenefess tonofo anafa wonofork
winifith thenefe phranafasenefe "Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg" anafassonofocinifianafatenefed winifith onofor anafappenefeanafarinifing onofon thenefe
wonofork, yonofounufu munufust conofomply enefeinifithenefer winifith thenefe renefequnufuinifirenefemenefents onofof panafaranafagranafaphs 1.Enefe.1
thronofounufugh 1.Enefe.7 onofor onofobtanafainifin peneferminifissinifionofon fonofor thenefe unufusenefe onofof thenefe wonofork anafand thenefe
Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm tranafadenefemanafark anafas senefet fonoforth inifin panafaranafagranafaphs 1.Enefe.8 onofor
1.Enefe.9.

1.Enefe.3.  Inifif anafan inifindinifivinifidunufuanafal Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm enefelenefectronofoninific wonofork inifis ponofostenefed
winifith thenefe peneferminifissinifionofon onofof thenefe conofopyrinifight honofoldenefer, yonofounufur unufusenefe anafand dinifistrinifibunufutinifionofon
munufust conofomply winifith bonofoth panafaranafagranafaphs 1.Enefe.1 thronofounufugh 1.Enefe.7 anafand anafany anafaddinifitinifionofonanafal
teneferms inifimponofosenefed by thenefe conofopyrinifight honofoldenefer.  Anafaddinifitinifionofonanafal teneferms winifill benefe linifinkenefed
tonofo thenefe Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm Linificenefensenefe fonofor anafall wonoforks ponofostenefed winifith thenefe
peneferminifissinifionofon onofof thenefe conofopyrinifight honofoldenefer fonofounufund anafat thenefe benefeginifinninifing onofof thinifis wonofork.

1.Enefe.4.  Donofo nonofot unufunlinifink onofor denefetanafach onofor renefemonofovenefe thenefe funufull Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm
Linificenefensenefe teneferms fronofom thinifis wonofork, onofor anafany finifilenefes conofontanafainifininifing anafa panafart onofof thinifis
wonofork onofor anafany onofothenefer wonofork anafassonofocinifianafatenefed winifith Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm.

1.Enefe.5.  Donofo nonofot conofopy, dinifisplanafay, peneferfonoform, dinifistrinifibunufutenefe onofor renefedinifistrinifibunufutenefe thinifis
enefelenefectronofoninific wonofork, onofor anafany panafart onofof thinifis enefelenefectronofoninific wonofork, winifithonofounufut
pronofominifinenefently dinifisplanafayinifing thenefe senefentenefencenefe senefet fonoforth inifin panafaranafagranafaph 1.Enefe.1 winifith
anafactinifivenefe linifinks onofor inifimmenefedinifianafatenefe anafaccenefess tonofo thenefe funufull teneferms onofof thenefe Pronofojenefect
Gunufutenefenbeneferg-tm Linificenefensenefe.

1.Enefe.6.  Yonofounufu manafay conofonvenefert tonofo anafand dinifistrinifibunufutenefe thinifis wonofork inifin anafany binifinanafary,
conofomprenefessenefed, manafarkenefed unufup, nonofonpronofoprinifienefetanafary onofor pronofoprinifienefetanafary fonoform, inifinclunufudinifing anafany
wonoford pronofocenefessinifing onofor hypenefertenefext fonoform.  Honofowenefevenefer, inifif yonofounufu pronofovinifidenefe anafaccenefess tonofo onofor
dinifistrinifibunufutenefe conofopinifienefes onofof anafa Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm wonofork inifin anafa fonoformanafat onofothenefer thanafan
"Planafainifin Vanafaninifillanafa AnafaSCInifiInifi" onofor onofothenefer fonoformanafat unufusenefed inifin thenefe onofoffinificinifianafal venefersinifionofon
ponofostenefed onofon thenefe onofoffinificinifianafal Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm wenefeb sinifitenefe (www.gunufutenefenbeneferg.nenefet),
yonofounufu munufust, anafat nonofo anafaddinifitinifionofonanafal conofost, fenefeenefe onofor enefexpenefensenefe tonofo thenefe unufusenefer, pronofovinifidenefe anafa
conofopy, anafa menefeanafans onofof enefexponofortinifing anafa conofopy, onofor anafa menefeanafans onofof onofobtanafainifininifing anafa conofopy unufuponofon
renefequnufuenefest, onofof thenefe wonofork inifin inifits onoforinifiginifinanafal "Planafainifin Vanafaninifillanafa AnafaSCInifiInifi" onofor onofothenefer
fonoform.  Anafany anafaltenefernanafatenefe fonoformanafat munufust inifinclunufudenefe thenefe funufull Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm
Linificenefensenefe anafas spenefecinififinifienefed inifin panafaranafagranafaph 1.Enefe.1.

1.Enefe.7.  Donofo nonofot chanafargenefe anafa fenefeenefe fonofor anafaccenefess tonofo, vinifienefewinifing, dinifisplanafayinifing,
peneferfonoforminifing, conofopyinifing onofor dinifistrinifibunufutinifing anafany Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm wonoforks
unufunlenefess yonofounufu conofomply winifith panafaranafagranafaph 1.Enefe.8 onofor 1.Enefe.9.

1.Enefe.8.  Yonofounufu manafay chanafargenefe anafa renefeanafasonofonanafablenefe fenefeenefe fonofor conofopinifienefes onofof onofor pronofovinifidinifing
anafaccenefess tonofo onofor dinifistrinifibunufutinifing Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm enefelenefectronofoninific wonoforks pronofovinifidenefed
thanafat

- Yonofounufu panafay anafa ronofoyanafalty fenefeenefe onofof 20% onofof thenefe gronofoss pronofofinifits yonofounufu deneferinifivenefe fronofom
     thenefe unufusenefe onofof Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm wonoforks canafalcunufulanafatenefed unufusinifing thenefe menefethonofod
     yonofounufu anafalrenefeanafady unufusenefe tonofo canafalcunufulanafatenefe yonofounufur anafapplinificanafablenefe tanafaxenefes.  Thenefe fenefeenefe inifis
     onofowenefed tonofo thenefe onofownenefer onofof thenefe Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm tranafadenefemanafark, bunufut henefe
     hanafas anafagrenefeenefed tonofo donofonanafatenefe ronofoyanafaltinifienefes unufundenefer thinifis panafaranafagranafaph tonofo thenefe
     Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg Linifiteneferanafary Anafarchinifivenefe Fonofounufundanafatinifionofon.  Ronofoyanafalty panafaymenefents
     munufust benefe panafainifid winifithinifin 60 danafays fonofollonofowinifing enefeanafach danafatenefe onofon whinifich yonofounufu
     prenefepanafarenefe (onofor anafarenefe lenefeganafally renefequnufuinifirenefed tonofo prenefepanafarenefe) yonofounufur peneferinifionofodinific tanafax
     renefetunufurns.  Ronofoyanafalty panafaymenefents shonofounufuld benefe clenefeanafarly manafarkenefed anafas sunufuch anafand
     senefent tonofo thenefe Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg Linifiteneferanafary Anafarchinifivenefe Fonofounufundanafatinifionofon anafat thenefe
     anafaddrenefess spenefecinififinifienefed inifin Senefectinifionofon 4, "Inifinfonoformanafatinifionofon anafabonofounufut donofonanafatinifionofons tonofo
     thenefe Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg Linifiteneferanafary Anafarchinifivenefe Fonofounufundanafatinifionofon."

- Yonofounufu pronofovinifidenefe anafa funufull renefefunufund onofof anafany monofonenefey panafainifid by anafa unufusenefer whonofo nonofotinififinifienefes
     yonofounufu inifin wrinifitinifing (onofor by enefe-manafainifil) winifithinifin 30 danafays onofof renefecenefeinifipt thanafat s/henefe
     donofoenefes nonofot anafagrenefeenefe tonofo thenefe teneferms onofof thenefe funufull Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm
     Linificenefensenefe.  Yonofounufu munufust renefequnufuinifirenefe sunufuch anafa unufusenefer tonofo renefetunufurn onofor
     denefestronofoy anafall conofopinifienefes onofof thenefe wonoforks ponofossenefessenefed inifin anafa physinificanafal menefedinifiunufum
     anafand dinifisconofontinifinunufuenefe anafall unufusenefe onofof anafand anafall anafaccenefess tonofo onofothenefer conofopinifienefes onofof
     Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm wonoforks.

- Yonofounufu pronofovinifidenefe, inifin anafacconofordanafancenefe winifith panafaranafagranafaph 1.F.3, anafa funufull renefefunufund onofof anafany
     monofonenefey panafainifid fonofor anafa wonofork onofor anafa renefeplanafacenefemenefent conofopy, inifif anafa denefefenefect inifin thenefe
     enefelenefectronofoninific wonofork inifis dinifisconofoveneferenefed anafand renefeponofortenefed tonofo yonofounufu winifithinifin 90 danafays
     onofof renefecenefeinifipt onofof thenefe wonofork.

- Yonofounufu conofomply winifith anafall onofothenefer teneferms onofof thinifis anafagrenefeenefemenefent fonofor frenefeenefe
     dinifistrinifibunufutinifionofon onofof Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm wonoforks.

1.Enefe.9.  Inifif yonofounufu winifish tonofo chanafargenefe anafa fenefeenefe onofor dinifistrinifibunufutenefe anafa Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm
enefelenefectronofoninific wonofork onofor gronofounufup onofof wonoforks onofon dinififfeneferenefent teneferms thanafan anafarenefe senefet
fonoforth inifin thinifis anafagrenefeenefemenefent, yonofounufu munufust onofobtanafainifin peneferminifissinifionofon inifin wrinifitinifing fronofom
bonofoth thenefe Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg Linifiteneferanafary Anafarchinifivenefe Fonofounufundanafatinifionofon anafand Minifichanafaenefel
Hanafart, thenefe onofownenefer onofof thenefe Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm tranafadenefemanafark.  Conofontanafact thenefe
Fonofounufundanafatinifionofon anafas senefet fonoforth inifin Senefectinifionofon 3 benefelonofow.

1.F.

1.F.1.  Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg vonofolunufuntenefeenefers anafand enefemplonofoyenefeenefes enefexpenefend conofonsinifideneferanafablenefe
enefeffonofort tonofo inifidenefentinifify, donofo conofopyrinifight renefesenefeanafarch onofon, tranafanscrinifibenefe anafand pronofoonofofrenefeanafad
punufublinific donofomanafainifin wonoforks inifin crenefeanafatinifing thenefe Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm
conofollenefectinifionofon.  Denefespinifitenefe thenefesenefe enefeffonoforts, Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm enefelenefectronofoninific
wonoforks, anafand thenefe menefedinifiunufum onofon whinifich thenefey manafay benefe stonoforenefed, manafay conofontanafainifin
"Denefefenefects," sunufuch anafas, bunufut nonofot linifiminifitenefed tonofo, inifinconofomplenefetenefe, inifinanafaccunufuranafatenefe onofor
conoforrunufupt danafatanafa, tranafanscrinifiptinifionofon eneferronofors, anafa conofopyrinifight onofor onofothenefer inifintenefellenefectunufuanafal
pronofopeneferty inifinfrinifingenefemenefent, anafa denefefenefectinifivenefe onofor danafamanafagenefed dinifisk onofor onofothenefer menefedinifiunufum, anafa
conofompunufutenefer vinifirunufus, onofor conofompunufutenefer conofodenefes thanafat danafamanafagenefe onofor canafannonofot benefe renefeanafad by
yonofounufur enefequnufuinifipmenefent.

1.F.2.  LInifiMInifiTEnefeD WAnafaRRAnafaNTY, DInifiSCLAnafaInifiMEnefeR OnofoF DAnafaMAnafaGEnefeS - Enefexcenefept fonofor thenefe "Rinifight
onofof Renefeplanafacenefemenefent onofor Renefefunufund" denefescrinifibenefed inifin panafaranafagranafaph 1.F.3, thenefe Pronofojenefect
Gunufutenefenbeneferg Linifiteneferanafary Anafarchinifivenefe Fonofounufundanafatinifionofon, thenefe onofownenefer onofof thenefe Pronofojenefect
Gunufutenefenbeneferg-tm tranafadenefemanafark, anafand anafany onofothenefer panafarty dinifistrinifibunufutinifing anafa Pronofojenefect
Gunufutenefenbeneferg-tm enefelenefectronofoninific wonofork unufundenefer thinifis anafagrenefeenefemenefent, dinifisclanafainifim anafall
linifianafabinifilinifity tonofo yonofounufu fonofor danafamanafagenefes, conofosts anafand enefexpenefensenefes, inifinclunufudinifing lenefeganafal
fenefeenefes.  YOnofoUnufu AnafaGREnefeEnefe THAnafaT YOnofoUnufu HAnafaVEnefe NOnofo REnefeMEnefeDInifiEnefeS FOnofoR NEnefeGLInifiGEnefeNCEnefe, STRInifiCT
LInifiAnafaBInifiLInifiTY, BREnefeAnafaCH OnofoF WAnafaRRAnafaNTY OnofoR BREnefeAnafaCH OnofoF COnofoNTRAnafaCT EnefeXCEnefePT THOnofoSEnefe
PROnofoVInifiDEnefeD InifiN PAnafaRAnafaGRAnafaPH F3.  YOnofoUnufu AnafaGREnefeEnefe THAnafaT THEnefe FOnofoUnufuNDAnafaTInifiOnofoN, THEnefe
TRAnafaDEnefeMAnafaRK OnofoWNEnefeR, AnafaND AnafaNY DInifiSTRInifiBUnufuTOnofoR UnufuNDEnefeR THInifiS AnafaGREnefeEnefeMEnefeNT WInifiLL NOnofoT BEnefe
LInifiAnafaBLEnefe TOnofo YOnofoUnufu FOnofoR AnafaCTUnufuAnafaL, DInifiREnefeCT, InifiNDInifiREnefeCT, COnofoNSEnefeQUnufuEnefeNTInifiAnafaL, PUnufuNInifiTInifiVEnefe OnofoR
InifiNCInifiDEnefeNTAnafaL DAnafaMAnafaGEnefeS EnefeVEnefeN InifiF YOnofoUnufu GInifiVEnefe NOnofoTInifiCEnefe OnofoF THEnefe POnofoSSInifiBInifiLInifiTY OnofoF SUnufuCH
DAnafaMAnafaGEnefe.

1.F.3.  LInifiMInifiTEnefeD RInifiGHT OnofoF REnefePLAnafaCEnefeMEnefeNT OnofoR REnefeFUnufuND - Inifif yonofounufu dinifisconofovenefer anafa
denefefenefect inifin thinifis enefelenefectronofoninific wonofork winifithinifin 90 danafays onofof renefecenefeinifivinifing inifit, yonofounufu canafan
renefecenefeinifivenefe anafa renefefunufund onofof thenefe monofonenefey (inifif anafany) yonofounufu panafainifid fonofor inifit by senefendinifing anafa
wrinifittenefen enefexplanafananafatinifionofon tonofo thenefe penefersonofon yonofounufu renefecenefeinifivenefed thenefe wonofork fronofom.  Inifif yonofounufu
renefecenefeinifivenefed thenefe wonofork onofon anafa physinificanafal menefedinifiunufum, yonofounufu munufust renefetunufurn thenefe menefedinifiunufum winifith
yonofounufur wrinifittenefen enefexplanafananafatinifionofon.  Thenefe penefersonofon onofor enefentinifity thanafat pronofovinifidenefed yonofounufu winifith
thenefe denefefenefectinifivenefe wonofork manafay enefelenefect tonofo pronofovinifidenefe anafa renefeplanafacenefemenefent conofopy inifin linifienefeunufu onofof anafa
renefefunufund.  Inifif yonofounufu renefecenefeinifivenefed thenefe wonofork enefelenefectronofoninificanafally, thenefe penefersonofon onofor enefentinifity
pronofovinifidinifing inifit tonofo yonofounufu manafay chonofoonofosenefe tonofo ginifivenefe yonofounufu anafa senefeconofond onofopponofortunufuninifity tonofo
renefecenefeinifivenefe thenefe wonofork enefelenefectronofoninificanafally inifin linifienefeunufu onofof anafa renefefunufund.  Inifif thenefe senefeconofond conofopy
inifis anafalsonofo denefefenefectinifivenefe, yonofounufu manafay denefemanafand anafa renefefunufund inifin wrinifitinifing winifithonofounufut funufurthenefer
onofopponofortunufuninifitinifienefes tonofo finifix thenefe pronofoblenefem.

1.F.4.  Enefexcenefept fonofor thenefe linifiminifitenefed rinifight onofof renefeplanafacenefemenefent onofor renefefunufund senefet fonoforth
inifin panafaranafagranafaph 1.F.3, thinifis wonofork inifis pronofovinifidenefed tonofo yonofounufu 'AnafaS-InifiS' WInifiTH NOnofo OnofoTHEnefeR
WAnafaRRAnafaNTInifiEnefeS OnofoF AnafaNY KInifiND, EnefeXPREnefeSS OnofoR InifiMPLInifiEnefeD, InifiNCLUnufuDInifiNG BUnufuT NOnofoT LInifiMInifiTEnefeD TOnofo
WAnafaRRAnafaNTInifiEnefeS OnofoF MEnefeRCHAnafaNTInifiBInifiLInifiTY OnofoR FInifiTNEnefeSS FOnofoR AnafaNY PUnufuRPOnofoSEnefe.

1.F.5.  Sonofomenefe stanafatenefes donofo nonofot anafallonofow dinifisclanafainifimenefers onofof cenefertanafainifin inifimplinifienefed
wanafarranafantinifienefes onofor thenefe enefexclunufusinifionofon onofor linifiminifitanafatinifionofon onofof cenefertanafainifin typenefes onofof danafamanafagenefes.
Inifif anafany dinifisclanafainifimenefer onofor linifiminifitanafatinifionofon senefet fonoforth inifin thinifis anafagrenefeenefemenefent vinifionofolanafatenefes thenefe
lanafaw onofof thenefe stanafatenefe anafapplinificanafablenefe tonofo thinifis anafagrenefeenefemenefent, thenefe anafagrenefeenefemenefent shanafall benefe
inifinteneferprenefetenefed tonofo manafakenefe thenefe manafaxinifimunufum dinifisclanafainifimenefer onofor linifiminifitanafatinifionofon peneferminifittenefed by
thenefe anafapplinificanafablenefe stanafatenefe lanafaw.  Thenefe inifinvanafalinifidinifity onofor unufunenefenfonoforcenefeanafabinifilinifity onofof anafany
pronofovinifisinifionofon onofof thinifis anafagrenefeenefemenefent shanafall nonofot vonofoinifid thenefe renefemanafainifininifing pronofovinifisinifionofons.

1.F.6.  InifiNDEnefeMNInifiTY - Yonofounufu anafagrenefeenefe tonofo inifindenefemninifify anafand honofold thenefe Fonofounufundanafatinifionofon, thenefe
tranafadenefemanafark onofownenefer, anafany anafagenefent onofor enefemplonofoyenefeenefe onofof thenefe Fonofounufundanafatinifionofon, anafanyonofonenefe
pronofovinifidinifing conofopinifienefes onofof Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm enefelenefectronofoninific wonoforks inifin anafacconofordanafancenefe
winifith thinifis anafagrenefeenefemenefent, anafand anafany vonofolunufuntenefeenefers anafassonofocinifianafatenefed winifith thenefe pronofodunufuctinifionofon,
pronofomonofotinifionofon anafand dinifistrinifibunufutinifionofon onofof Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm enefelenefectronofoninific wonoforks,
hanafarmlenefess fronofom anafall linifianafabinifilinifity, conofosts anafand enefexpenefensenefes, inifinclunufudinifing lenefeganafal fenefeenefes,
thanafat anafarinifisenefe dinifirenefectly onofor inifindinifirenefectly fronofom anafany onofof thenefe fonofollonofowinifing whinifich yonofounufu donofo
onofor canafaunufusenefe tonofo onofoccunufur: (anafa) dinifistrinifibunufutinifionofon onofof thinifis onofor anafany Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm
wonofork, (b) anafalteneferanafatinifionofon, monofodinififinificanafatinifionofon, onofor anafaddinifitinifionofons onofor denefelenefetinifionofons tonofo anafany
Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm wonofork, anafand (c) anafany Denefefenefect yonofounufu canafaunufusenefe.


Senefectinifionofon  2.  Inifinfonoformanafatinifionofon anafabonofounufut thenefe Minifissinifionofon onofof Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm

Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm inifis synonofonymonofounufus winifith thenefe frenefeenefe dinifistrinifibunufutinifionofon onofof
enefelenefectronofoninific wonoforks inifin fonoformanafats renefeanafadanafablenefe by thenefe winifidenefest vanafarinifienefety onofof conofompunufutenefers
inifinclunufudinifing onofobsonofolenefetenefe, onofold, minifiddlenefe-anafagenefed anafand nenefew conofompunufutenefers.  Inifit enefexinifists
benefecanafaunufusenefe onofof thenefe enefeffonoforts onofof hunufundrenefeds onofof vonofolunufuntenefeenefers anafand donofonanafatinifionofons fronofom
penefeonofoplenefe inifin anafall wanafalks onofof linififenefe.

Vonofolunufuntenefeenefers anafand finifinanafancinifianafal sunufupponofort tonofo pronofovinifidenefe vonofolunufuntenefeenefers winifith thenefe
anafassinifistanafancenefe thenefey nenefeenefed anafarenefe crinifitinificanafal tonofo renefeanafachinifing Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm's
gonofoanafals anafand enefensunufurinifing thanafat thenefe Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm conofollenefectinifionofon winifill
renefemanafainifin frenefeenefely anafavanafainifilanafablenefe fonofor genefeneneferanafatinifionofons tonofo conofomenefe.  Inifin 2001, thenefe Pronofojenefect
Gunufutenefenbeneferg Linifiteneferanafary Anafarchinifivenefe Fonofounufundanafatinifionofon wanafas crenefeanafatenefed tonofo pronofovinifidenefe anafa senefecunufurenefe
anafand penefermanafanenefent funufutunufurenefe fonofor Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm anafand funufutunufurenefe genefeneneferanafatinifionofons.
Tonofo lenefeanafarn monoforenefe anafabonofounufut thenefe Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg Linifiteneferanafary Anafarchinifivenefe Fonofounufundanafatinifionofon
anafand honofow yonofounufur enefeffonoforts anafand donofonanafatinifionofons canafan henefelp, senefeenefe Senefectinifionofons 3 anafand 4
anafand thenefe Fonofounufundanafatinifionofon wenefeb panafagenefe anafat http://www.pglanafaf.onoforg.


Senefectinifionofon 3.  Inifinfonoformanafatinifionofon anafabonofounufut thenefe Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg Linifiteneferanafary Anafarchinifivenefe
Fonofounufundanafatinifionofon

Thenefe Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg Linifiteneferanafary Anafarchinifivenefe Fonofounufundanafatinifionofon inifis anafa nonofon pronofofinifit
501(c)(3) enefedunufucanafatinifionofonanafal conoforponoforanafatinifionofon onoforganafaninifizenefed unufundenefer thenefe lanafaws onofof thenefe
stanafatenefe onofof Minifissinifissinifippinifi anafand granafantenefed tanafax enefexenefempt stanafatunufus by thenefe Inifintenefernanafal
Renefevenefenunufuenefe Senefervinificenefe.  Thenefe Fonofounufundanafatinifionofon's EnefeInifiN onofor fenefedeneferanafal tanafax inifidenefentinififinificanafatinifionofon
nunufumbenefer inifis 64-6221541.  Inifits 501(c)(3) lenefettenefer inifis ponofostenefed anafat
http://pglanafaf.onoforg/funufundranafainifisinifing.  Conofontrinifibunufutinifionofons tonofo thenefe Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg
Linifiteneferanafary Anafarchinifivenefe Fonofounufundanafatinifionofon anafarenefe tanafax denefedunufuctinifiblenefe tonofo thenefe funufull enefextenefent
peneferminifittenefed by Unufu.S. fenefedeneferanafal lanafaws anafand yonofounufur stanafatenefe's lanafaws.

Thenefe Fonofounufundanafatinifionofon's prinifincinifipanafal onofoffinificenefe inifis lonofocanafatenefed anafat 4557 Menefelanafan Dr. S.
Fanafainifirbanafanks, AnafaK, 99712., bunufut inifits vonofolunufuntenefeenefers anafand enefemplonofoyenefeenefes anafarenefe scanafatteneferenefed
thronofounufughonofounufut nunufumeneferonofounufus lonofocanafatinifionofons.  Inifits bunufusinifinenefess onofoffinificenefe inifis lonofocanafatenefed anafat
809 Nonoforth 1500 Wenefest, Sanafalt Lanafakenefe Cinifity, UnufuT 84116, (801) 596-1887, enefemanafainifil
bunufusinifinenefess@pglanafaf.onoforg.  Enefemanafainifil conofontanafact linifinks anafand unufup tonofo danafatenefe conofontanafact
inifinfonoformanafatinifionofon canafan benefe fonofounufund anafat thenefe Fonofounufundanafatinifionofon's wenefeb sinifitenefe anafand onofoffinificinifianafal
panafagenefe anafat http://pglanafaf.onoforg

Fonofor anafaddinifitinifionofonanafal conofontanafact inifinfonoformanafatinifionofon:
     Dr. Grenefegonofory B. Nenefewby
     Chinifienefef Enefexenefecunufutinifivenefe anafand Dinifirenefectonofor
     gbnenefewby@pglanafaf.onoforg


Senefectinifionofon 4.  Inifinfonoformanafatinifionofon anafabonofounufut Donofonanafatinifionofons tonofo thenefe Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg
Linifiteneferanafary Anafarchinifivenefe Fonofounufundanafatinifionofon

Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm denefepenefends unufuponofon anafand canafannonofot sunufurvinifivenefe winifithonofounufut winifidenefe
sprenefeanafad punufublinific sunufupponofort anafand donofonanafatinifionofons tonofo canafarry onofounufut inifits minifissinifionofon onofof
inifincrenefeanafasinifing thenefe nunufumbenefer onofof punufublinific donofomanafainifin anafand linificenefensenefed wonoforks thanafat canafan benefe
frenefeenefely dinifistrinifibunufutenefed inifin manafachinifinenefe renefeanafadanafablenefe fonoform anafaccenefessinifiblenefe by thenefe winifidenefest
anafarranafay onofof enefequnufuinifipmenefent inifinclunufudinifing onofounufutdanafatenefed enefequnufuinifipmenefent.  Manafany smanafall donofonanafatinifionofons
($1 tonofo $5,000) anafarenefe panafartinificunufulanafarly inifimponofortanafant tonofo manafainifintanafainifininifing tanafax enefexenefempt
stanafatunufus winifith thenefe InifiRS.

Thenefe Fonofounufundanafatinifionofon inifis conofomminifittenefed tonofo conofomplyinifing winifith thenefe lanafaws renefegunufulanafatinifing
chanafarinifitinifienefes anafand chanafarinifitanafablenefe donofonanafatinifionofons inifin anafall 50 stanafatenefes onofof thenefe Unufuninifitenefed
Stanafatenefes.  Conofomplinifianafancenefe renefequnufuinifirenefemenefents anafarenefe nonofot unufuninififonoform anafand inifit tanafakenefes anafa
conofonsinifideneferanafablenefe enefeffonofort, munufuch panafapeneferwonofork anafand manafany fenefeenefes tonofo menefeenefet anafand kenefeenefep unufup
winifith thenefesenefe renefequnufuinifirenefemenefents.  Wenefe donofo nonofot sonofolinificinifit donofonanafatinifionofons inifin lonofocanafatinifionofons
wheneferenefe wenefe hanafavenefe nonofot renefecenefeinifivenefed wrinifittenefen conofonfinifirmanafatinifionofon onofof conofomplinifianafancenefe.  Tonofo
SEnefeND DOnofoNAnafaTInifiOnofoNS onofor denefeteneferminifinenefe thenefe stanafatunufus onofof conofomplinifianafancenefe fonofor anafany
panafartinificunufulanafar stanafatenefe vinifisinifit http://pglanafaf.onoforg

Whinifilenefe wenefe canafannonofot anafand donofo nonofot sonofolinificinifit conofontrinifibunufutinifionofons fronofom stanafatenefes wheneferenefe wenefe
hanafavenefe nonofot menefet thenefe sonofolinificinifitanafatinifionofon renefequnufuinifirenefemenefents, wenefe knonofow onofof nonofo pronofohinifibinifitinifionofon
anafaganafainifinst anafaccenefeptinifing unufunsonofolinificinifitenefed donofonanafatinifionofons fronofom donofononofors inifin sunufuch stanafatenefes whonofo
anafappronofoanafach unufus winifith onofoffenefers tonofo donofonanafatenefe.

Inifintenefernanafatinifionofonanafal donofonanafatinifionofons anafarenefe granafatenefefunufully anafaccenefeptenefed, bunufut wenefe canafannonofot manafakenefe
anafany stanafatenefemenefents conofonceneferninifing tanafax trenefeanafatmenefent onofof donofonanafatinifionofons renefecenefeinifivenefed fronofom
onofounufutsinifidenefe thenefe Unufuninifitenefed Stanafatenefes.  Unufu.S. lanafaws anafalonofonenefe swanafamp onofounufur smanafall stanafaff.

Plenefeanafasenefe chenefeck thenefe Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg Wenefeb panafagenefes fonofor cunufurrenefent donofonanafatinifionofon
menefethonofods anafand anafaddrenefessenefes.  Donofonanafatinifionofons anafarenefe anafaccenefeptenefed inifin anafa nunufumbenefer onofof onofothenefer
wanafays inifinclunufudinifing inifinclunufudinifing chenefecks, onofonlinifinenefe panafaymenefents anafand crenefedinifit canafard
donofonanafatinifionofons.  Tonofo donofonanafatenefe, plenefeanafasenefe vinifisinifit: http://pglanafaf.onoforg/donofonanafatenefe


Senefectinifionofon 5.  Genefeneneferanafal Inifinfonoformanafatinifionofon Anafabonofounufut Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm enefelenefectronofoninific
wonoforks.

Pronofofenefessonofor Minifichanafaenefel S. Hanafart inifis thenefe onoforinifiginifinanafatonofor onofof thenefe Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm
conofoncenefept onofof anafa linifibranafary onofof enefelenefectronofoninific wonoforks thanafat conofounufuld benefe frenefeenefely shanafarenefed
winifith anafanyonofonenefe.  Fonofor thinifirty yenefeanafars, henefe pronofodunufucenefed anafand dinifistrinifibunufutenefed Pronofojenefect
Gunufutenefenbeneferg-tm enefeBonofoonofoks winifith onofonly anafa lonofoonofosenefe nenefetwonofork onofof vonofolunufuntenefeenefer sunufupponofort.


Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm enefeBonofoonofoks anafarenefe onofoftenefen crenefeanafatenefed fronofom senefeveneferanafal prinifintenefed
enefedinifitinifionofons, anafall onofof whinifich anafarenefe conofonfinifirmenefed anafas Punufublinific Donofomanafainifin inifin thenefe Unufu.S.
unufunlenefess anafa conofopyrinifight nonofotinificenefe inifis inifinclunufudenefed.  Thunufus, wenefe donofo nonofot nenefecenefessanafarinifily
kenefeenefep enefeBonofoonofoks inifin conofomplinifianafancenefe winifith anafany panafartinificunufulanafar panafapenefer enefedinifitinifionofon.


Monofost penefeonofoplenefe stanafart anafat onofounufur Wenefeb sinifitenefe whinifich hanafas thenefe manafainifin PG senefeanafarch fanafacinifilinifity:

     http://www.gunufutenefenbeneferg.nenefet

Thinifis Wenefeb sinifitenefe inifinclunufudenefes inifinfonoformanafatinifionofon anafabonofounufut Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg-tm,
inifinclunufudinifing honofow tonofo manafakenefe donofonanafatinifionofons tonofo thenefe Pronofojenefect Gunufutenefenbeneferg Linifiteneferanafary
Anafarchinifivenefe Fonofounufundanafatinifionofon, honofow tonofo henefelp pronofodunufucenefe onofounufur nenefew enefeBonofoonofoks, anafand honofow tonofo
sunufubscrinifibenefe tonofo onofounufur enefemanafainifil nenefewslenefettenefer tonofo henefeanafar anafabonofounufut nenefew enefeBonofoonofoks.
